❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අමුත්තෙක්,
මම පරක්කු වෙලා ආවා කියලා මට බයයි.
මට දැන් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද?
රතු පලස කොහෙද?
මේ කව්ද?
මේ හ්යෝ-රි.
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
අපි දැන් මෙතනට ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
- කොහෙද?
- මොකක්ද?
මැසිවිලි නැඟීම
- මේක ඇත්තටමද?
- හෙලෝ?
හේයි, ජේ-සොක්.
හේයි, හ්යෝ-රි. ඔයා කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ. මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක ඉන්නවා.
- ඇය කොහෙද?
- ඉන්න.
- ඔයාට උඩට එන්න පුළුවන්ද... ඉන්න, නෑ.
-අපි ඔයාව ගන්නම්.
- ඔයාගේ ලිමෝ එක ගන්න.
හරි.
මෙය ඇදහිය නොහැකියි.
- මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
- මේක ඇත්තටමද?
ඒ ඇත්තටම ලී හ්යෝ-රි ද?
ඒ ඇය විය යුතුයි.
මේක නියමයි.
- මටම බලන්න වෙනවා.
- ඒ ඇගේ කටහඬයි.
- ඔව්, ඒ ඇගේ කටහඬයි.
- අපි ගිහින් බලමු.
අපි ගිහින් බලන්න ඕනේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි කළ යුතුයි.
- අපි යන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
ඉක්මන් කිරීම
ඇයට ලිමෝ එකක් සහ රතු පලසක් අවශ්‍යයි.
- රතු පලසක් දාමු.
- ඇත්තටම?
- කරුණාකරලා ඔතනම ඉන්න.
- ඉන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- ඉන්න.
- මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
- මෙතන ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
වූ-සූක් නාන කාමරයේ සිටියදී ඒ සියල්ල මග හැරියේය.
සංචාරණය
මොකක්ද මේ කලබලේ?
වූ-සොක්! හ්යෝ-රි එනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක පුදුමයි නේද?
හ්යෝ-රි මෙහෙද?
මේක ඇත්තටමද?
ඇත්තටම ඇය මෙතන.
මෙය ඇදහිය නොහැකියි.
අපි ඔයාව ගන්න එනවා.
අනික, එයාට උයන්න පුළුවන්ද?
හ්යෝ-රි කියන්නේ හොඳ කෝකියෙක්.
මේක හොඳ ආරංචියක්.
අපි ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
- රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද හදන්න ඕනේ.
- හරියටම.
- මේක නියමයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
- අපිට හදන්න පුළුවන් දේවල් ඉවරයි.
- මම දන්නවා.
මේක නියමයි.
ඉන්න, ඒ ඇයද?
-අපි වටේ යන්න ඕනේ.
- හරි.
- ඉන්න, ඒ සං-සූන් නේද?
- සං-සූන් ද ආවා.
සිනාසීම
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
- හෙලෝ!
- හේයි, සැන්ග්-සූන්. ඉන්න.
- හෙලෝ.
හ්යෝ-රි සහ සං-සූන්
ඔවුන්ගේ ප්‍රීතිය දෙගුණ කරයි
- මොකද වෙන්නේ?
- හෙලෝ.
මගේ දෙවියනේ.
- ක්වාන්ග්-සූ.
- කොහොමද ඔයාට?
- දැන් ඔයා හිප්-හොප් වලට කැමතිද?
- නෑ, ඒක චරිතයක් සඳහා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
- ක්වාන්ග්-සූ ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, යෝගිනී ලී.
- අහන්න...
- දෙයියනේ.
ඔයාට එක වැඩසටහනක්වත් තනියම කරගන්න බැරිද ?
- ඉන්න. දෙවියනේ.
- අපි ඇවිත් ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
හේයි, සැන්ග්-සූන්!
ඔබව දැකීම හරිම සතුටක්.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඒගොල්ලෝ ආවම මම පුදුම වුණා.
සැං-සූන් සහ හ්යෝ-රි
මුල් පුරෝගාමීන් වේ.
B&B ප්‍රභේද සංදර්ශන .
දැන ගැනීමට ලැබීම සතුටක්
අපට ඔවුන්ගේ දැනුම හා අත්දැකීම් මත විශ්වාසය තැබිය හැකි බව .
එය ඉතා සහනදායකයි.
ඉදිරියට ගොස් ඇතුළට එන්න.
- ඒ කොහොම උනත්...
- මේක නියමයි.
ඔයාලා ආපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
- අපි එන්නම ඕනද?
- කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
- හොඳයි, අහන්න.
- හරි.
ඔයාට පේනවා,
- දැන් ටිකකට කලින් දවල් කෑම වෙලාව.
- හරි.
- අපි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් දුන්නා.
- මට තේරෙනවා.
දැන් අපි රෑ කෑම හදන්න ඕනේ,
නමුත් අපි අතරමං වෙලා හිටියේ.
හරි, මෙතන නියම කෝකියෙක් ඉන්නවා.
මමද? මම කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
- නෑ, සැන්ග්-සූන් ඒකට දක්ෂයි.
- මම?
ඔව්, ඔයා සහ සැන්ග්-සූන්
දෙන්නම හොඳ කෝකියෝ.
මේ තැන ඇත්තටම මොකක්ද?
- ඒක ගෙස්ට් හවුස් එකක් නෙවෙයි නේද?
- නෑ.
- ඒක මොන වගේ නවාතැනක්ද?
- හොඳයි...
ඒක B&B එකක්.
- ආතල්ද?
- ඒක පාසල් විවේකාගාරයක් වගේද?
- ඔව්, ඒ වගේ.
- මට තේරෙනවා.
- ඉතින් අපිට දැන් අමුත්තන් 20ක් විතර ඉන්නවා.
- ඒ තරම්ද?
- ඒක ගොඩක්.
ඔයා ඒ හැමෝටම කෑම දෙන්නේ කොහොමද?
- ඒක තමයි අපේ ප්‍රධානම අමාරුව.
- ඇත්තටම ඒක තමයි අපේ ලොකුම අමාරුව.
නමුත් ඔබට වැඩිපුර කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටිනවා නේද?
- ඔබට වූ-සොක් සහ යේ-ඉයුන් ඇත.
- ඔව්, අපට වූ-සොක් සහ යේ-ඉයුන් ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට උයන්නත් බැරිද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- නැහැ.
- ලුණු වැඩියි!
- එච්චරයි.
- අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම හැදුවා.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
ඔබට ආහාර ඇණවුම් කළ හැකියි.
ඒක විකල්පයක්,
- නමුත් ඒක හරි නෑ.
- ඔයාට එයාලට උයන්න ඕන වුණාද?
- ඔවුන්ට නිසි ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න?
- හරියටම.
මචං, මේක නියමයි.
B&B වෙත යන්න
ජේ-සොක්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- අද උදේ.
- අද උදේ?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි රූගත කිරීම නෙවෙයි නේද?
- නෑ.
- ඒක අපේ දෙවෙනි එක.
- පළමු කණ්ඩායම දැනටමත් ඇවිත් ගිහින්.
- ඔහ්, ඔවුන් දැනටමත් ගිහින්.
දැන්, අපි දෙවන කණ්ඩායමේ.
පළමු කණ්ඩායම සමඟ ඔබ විනෝද වුණාද?
- අපි කළා, ඔව්.
- ඒක නියමයි.
- මට ඇහුණා ඔයාගේ කටහඬ නැති වුණා කියලා.
- ඒක හරි.
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
- මොකක්ද?
- මොකද වුණේ?
- අපි ගොඩක් දේවල් කළා.
අපි ප්‍රශ්නාවලියක් පැවැත්වුවා සහ...
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා
සහ අවට අවුල්
අපිට දක්ෂතා සංදර්ශනයක්ත් තිබුණා.
නොන්ස්ටොප් කතා කිරීම ගැන
ඉන්න, ඔයා කොහෙන්ද මේක කරන්නේ කියලා ඉගෙන ගත්තේ?
මිනිස්සු මෙහෙට ආවේ විවේක ගන්න නෙවෙයිද?
- හොඳයි, අපේ අමුත්තන් ගැන...
- ඔව්?
ඔවුන්ට විවේක ගැනීම පමණක් දරාගත නොහැක.
එහෙමද?
මෙතන, ඔයාට නොනවත්වා කතා කරන්න,
තදින් සෙල්ලම් කරන්න, සහ අවුල් කරන්න පුළුවන්
අවවාදයයි: එය
හයෝරිගේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරයෙන් බෙහෙවින් වෙනස් ය.
හයෝරිගේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය විවේක ගැනීම ගැන විය
- සහ ප්‍රබෝධමත් වෙනවා.
- මෙන්න අපේ B&B එකේ,
අමුත්තන් අපෙන් අහනවා
ඊළඟට අපි මොනවද කරන්නේ කියලා.
- ඒගොල්ලෝ දැනටමත් එළියේ.
- ඒගොල්ලෝද?
ඔවුන් හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ඔයා එනවා කියලා එයාලට ආරංචි වුණා.
ඔවුන්ට ඔබේ හඬ ඇසුණා, ඒ වගේම හැමෝගෙම...
-එයාලා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
- කාර් එක මෙතන.
- ඇය මෙහෙ.
- ඉන්න.
ඇය ඉක්මනින්ම ලී සැන්ග් මහතා සමඟ පැමිණියාය.
- ඔහ්, ඔහු හරි.
- හරිද?
- ඔව්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇත්තටම ලී හ්යෝ-රි තමයි.
- මේක වල්.
යුවළ එකට එකතු වුණා.
- ඒ මිස්ටර් ලී සැන්ග්-ඉක්මනින්ද?
- ඔව්, ඔවුන් එකට ආවා.
හ්යෝ-රි සහ සං-සූන් මෙහි පැමිණ සිටිති!
දැවැන්ත ඔල්වරසන් හඬ
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔවුන් දුවගෙන ආවා.
- කොහෙත්ම නැහැ. මේක ඇත්තක් නෙවෙයි.
- හෙලෝ.
අනේ මන්දා.
- මට තේරෙනවා. එයාලා කලින් ඇතුලේ හිටියද?
- වූ-සොක් ඉන්නවා.
හෙලෝ, හ්යෝ-රි. මම බ්යොන් වූ-සුක්.
- හෙලෝ, හ්යෝ-රි. මම බ්යොන් වූ-සුක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
හේයි, හියෝ-රි.
- මොකක්ද?
- ඔයා...
- අනේ මන්දා.
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- වූ-සුක්ව දැක්කම ඔයා ගොඩක් සතුටු වුණා.
- අනේ මන්දා. ඇත්තෙන්ම.
ඇය මාව දැකලා සතුටු වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
- හෙලෝ.
- අනේ දෙවියනේ. හෙලෝ.
බොහෝ විට හමුවීමක් සහ සුබ පැතුම් වගේ
මට හ්යෝ-රිව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ලැබුණා කියලා හිතන්න...
ඇයට එතරම් අණ දෙනසුලු පැවැත්මක් තිබුණි.
මම හ්යෝ-රිගේ රසිකයෙක්.
මම උසස් පාසලේ ඉඳන්ම එයාට කැමතියි.
මම හිතුවා,
"ජේ-සෙක්ගේ B&B ගැන මේකයි."
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
- මම ලොකු රසිකයෙක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හොප්, හොප්
ඔයාලා කලින් එච්චර උද්යෝගිමත්ව හිටියේ නෑ.
දිශානතිය අතරතුර පැය තුනකට පෙර
පැය තුනකට පසු
බ්‍රයන් අවසානයේ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි
අපි කීර්තිමත් පුද්ගලයින් අතරින් සැබෑ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් මුණගැසුණා.
මම කොච්චර පුදුම වුණාද
කියනවා නම් ඒක ඇත්තටම අද්භූතයි වගේ දැනුනා.
සන්සුන් නම්-ජින් පවා
දීප්තිමත් සිනහවක්
- හෙලෝ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හැමෝම මෙතන
- ඔව්?
- අපේ B&B එකේ අමුත්තෙක්.
- මට පේනවා.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ රැකියා හෝ වයස හෙළි කරන්නේ නැහැ .
මම SOLO වගේද?
- මොකක්ද? මම SOLO ද?
- ඒක ඊට වඩා ටිකක් වෙනස්.
එහෙනම් ඇයි රහස්‍යභාවය?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
- සමහරු එය හෙළි කිරීමට කැමති නැත.
- සමහරු එසේ කිරීමට කැමති නොවනු ඇත.
- ඒ වගේම ඔබට පූර්ව නිගමන ලබා ගත හැකියි.
- හරියටම.
ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න, සැන්ග්-සූන්.
- ඔව්, සැන්ග්-සූන්.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
අපිත් ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉක්මනින්ම
මම අද තමයි දැනගත්තේ
- සං-සූන් සහ හ්යෝ-රි එකතු වෙනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
මේ දෙන්නා අපි වගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන් වේවි.
- ඒක කියන්න ඕන නෑ නේද?
- දෙයියනේ.
ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි.
- කාර්ය මණ්ඩලය? ඒක අපිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඔයා කැමති මොකක්ද?
අපි ඔබේ නිවාස හිමියා වන්නෙමු.
ඊට පස්සේ...
- එයා තමයි මෙතන අයිතිකාරයා.
- ෂුවර්.
- අපි කියමු ඔවුන් ආරම්භකයින් කියලා.
- ගෙදර ඉන්න.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඔවුන් මේ ස්ථානයේ ආරම්භකයින් විය හැකියි.
අපි හැමෝම එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කිව්ව නිසා...
ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න.
අමුත්තන් දැන් ඔවුන්ගේ නිදහස් කාලය ගත කරනවාද?
- ඔව්, එයාලා දැන් කෑවා විතරයි.
- මේ එයාලගේ නිදහස් කාලය.
ඒ වගේම මෙතන...
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ස්ථානයක් තිබේ.
- ඒ හැමෝම මෙතන එකට නිදාගන්නවද?
- ඔව්.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ඇඳක් තිබේ.
මෙය අමුත්තන්ට අලුත් අත්දැකීමක් විය යුතුයි .
මෙය...
අපි හැමෝම මෙතන එකට නිදාගමුද?
නැහැ, මේක තමයි මිනිස්සු නිදාගන්න තැන.
යේ-ඉයුන් ඒ කාමරය තනියම පාවිච්චි කරනවා.
මට සැන්ග්-සූන් එක්ක නිදාගන්න වෙනවා.
මොකක්ද?
අපි විවාහක යුවළක්.
අපිට වෙනම කාමරවල නිදාගන්න බැහැ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඇය හරි.
- එහෙම නම්...
- එහෙනම් අපි මේ කාමරය මෙතන පාවිච්චි කරමු.
- මේ ලොකු කාමරේ?
- ඔව්.
- ඔයා විවාහක නිසා...
- අපිට ඒක පස්සේ තීරණය කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක කරමු.
- ගිහින් මුලින්ම ඇසුරුම් ගලවන්න.
- හරි.
ඉතින් ඔබට මෙහි නියමිත කාලසටහනක් නැද්ද?
අපි දිනකට එක් ක්‍රියාකාරකමක් කරනවා.
අද දවසේ ක්‍රියාකාරකම මොකක්ද?
අද, අපි
පසුව ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ක්‍රීඩාවක් කරන්න යනවා.
- ප්‍රශ්නාවලියක්ද?
- ප්‍රශ්නාවලියක්.
- Star Survival Living Together වගේ.
- මට තේරෙනවා.
එයාලා එක රැයක් විතරක් නවතිනවා නම්,
ඒක හරිම කෙටියි නේද?
- දින තුනක්.
ඒගොල්ලෝ දවස් තුනක් නවතිනවද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඉතින් අපි දෙන්න විතරයි එක රැයක් නවතින්නේ.
- ඔයා හෙට යනවද?
- ඔව්.
කුමණ වේලාවෙ ද?
- මම හිතන්නේ...
- හොඳයි...
- දිවා ආහාරයෙන් පසු?
- එහෙනම් අපි එතනින් පිටත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට රෑ දෙකක් ඉන්න බැරිද?
- අපිත් එන්න ඕනද?
- හොඳයි, මම...
මෘදු හඬකින්
- ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම හරිම...
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට එයාව ඇහුනද?
- ජීස්.
"ඔයාට රෑ දෙකක් ඉන්න බැරිද?"
මට ඒ කටහඬ ටික දවසකින් ඇහුනේ නෑ.
"අපිත් එන්න ඕනද?"
ඒ මොකක්ද?
- අපිට දැන් විශ්වාසවන්ත මිත්‍රයෝ ඉන්නවා.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න නිසා...
ඉක්මනින්ම, ඔයා කීටාර් එක ගෙනාවා.
අද හවස අපිට ඒක වාදනය කරන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- "කීටාර්"?
අපි ගිනි මැලයක් දල්වමුද?
අපි ඒක හවස කරමු.
හ්යෝ-රි යෝග වලට දක්ෂයි, ඉතින්...
- මම යෝගා කළ යුතුද?
- උදේට කොහොමද?
- මොකද--
- එයාලට ඒක මෙතන කරන්න ඕන වෙයිද?
උදේට ඒක කරන එක හොඳයි.
- සමහරවිට දිගු කරනවා විතරයි.
- ඒක එයාලව අවදි කරයි.
නියමයි, එහෙනම් හෙට උදේ යෝගා සැසියක් තියන්න පුළුවන් .
- ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම අපි
අමුත්තන්ට දිනකට ආහාර වේල් තුනක් ලබා දෙනවා.
ඔයා ඇසිපිය ගහනවා, දැන් කෑම වෙලාව.
- එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම උයන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම,
අපි රාත්‍රී ආහාරයට ඌරු මස් කට්ලට් හදන්න හිතුවා .
- ඌරු මස් කට්ලට්?
- කොහොමද?
- ඉතින් අපි...
- ඔයා මස් ගන්නවද?
- අපි ටිකක් ඇණවුම් කළා.
- මට තේරෙනවා.
- අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒවා බැදගන්න එක විතරද?
- ඔව්.
අපිට ඒවා බැදගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒත් එයාලට ඌරු මස් කට්ලට් විතරක් කන්න බෑ.
- අපි ගෝවා ටිකක් කපමු.
- ඔව්, ගෝවා ටිකක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
- ඒක ඇති වෙයිද?
- රාබු ටිකක් අච්චාරු දැම්මොත් කොහොමද?
හරි, අපිට අච්චාරු දැමූ රාබු අවශ්‍යයි.
- අපිට ඒක තියෙන්න ඕන.
- ඔව්, අපිට තියෙනවා.
හැම දෙයක්ම නිසි තැනට වැටෙනවා.
ඩොඑන්ජැං සුප් වගේ දෙයක් එයාලට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඔව්, ඌරු මස් කට්ලට් තනිවම ටිකක් වියළී යා හැකියි .
- ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ටෝෆු, නිවිති සහ ඩොඑන්ජැං සමඟ.
- ඔවුන් වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
- මේ අය ඇත්තටම වෘත්තිකයන්.
ඒක වෙන මට්ටමක නෙවෙයි.
මේවා මූලික දේවල් විතරයි නේද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්--
- ඔයා අපිව දකින්න තිබුණා.
- හරියටම.
ඔබ කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
ඔයා දවස් තුනක් නවතින්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම.
-ජේ-සෙක්, අපි කවද්ද ගේම් එක සෙල්ලම් කරන්නේ?
- ඔව්?
දැන් යමු.
වෙලාව ප.ව. 3:12 යි
- අපි දැන් යන්න ඕනේ.
- කොහෙද?
- අපි එතනට රැස් වෙනවා.
- ඔහ්, එතනට?
කමක් නැහැ.
අපට එක්දින-එක්-ක්‍රියාකාරකම් ප්‍රතිපත්තියක් ඇත,
අපි
ඉක්මනින්ම දවසේ පළමු ක්‍රියාකාරකම ආරම්භ කරන්නෙමු.
මෙහි ඇතුළත සහ පිටත සිටින සෑම කෙනෙක්ම,
කරුණාකර ඉක්මනින් ව්‍යායාම ශාලාවට රැස්වන්න.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නීති!
පහලට එන්න.
දිනකට ක්‍රියාකාරකමක්
ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තට පස්සේ ඒක රත් වෙයි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ චොකලට් බිස්කට් ගත්තේ?
- මට පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
- ඒක වූ-සොක් සඳහා.
- මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
- ඔයා එයාගේ නම හොයාගත්තද?
- මම හොයාගත්තා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
- ඔයා එයාගේ නම හොයාගත්තද?
- මම හොයාගත්තා.
- ඒ මොකක්ද?
- මම කාලයක් තිස්සේ එකක් හොයනවා!
- ඇත්තටම ඔයා එයාගේ නම තියෙන එකක් හොයාගත්තද?
- ඔව්.
(බියෝන්) වූ-සියෝක්
මගේ නමින් එකක්වත් හොයාගන්න බැරිද?
නෑ, එපා.
- ඔයා හදවත් තියෙන කෙනෙක්වත් බේරගත්තා.
- ඔව්, මම එහෙම කළා.
යාලුවනේ, මගේ එක කොහෙද?
කණ්ඩායම ක්වාං-සූ: HA-NA, I-AN
කණ්ඩායම YE-EUN: HYE-JEong, MIN-JU
ඔයාලා චොකලට් බිස්කට් කන්නේ නැද්ද?
- ඔයාගේ නමින් එකක් තියෙනවා කියලා මට සැකයි.
- ඔව්, මට සැකයි.
- ඒවාට තියෙන්නේ පොදු නම් විතරයි.
- ඇත්තටම?
- මම කවදාවත් ක්වාන්ග්-සූ කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
- මමත් නැහැ.
- ඒ වගේමයි.
- මම ඒවා දැකලා තියෙන්නේ මම SOLO. එකේ විතරයි.
ඇත්තටම, මමත් එහෙමයි.
- මගේ නම තියෙන කෙනෙක්ව මට මුණගැහිලා තියෙන්නේ කලාතුරකින්.
- හරිද?
- අපි මොන සෙල්ලමද සෙල්ලම් කරන්නේ?
- හරි.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට දවසකට එක ක්‍රියාකාරකමක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
දැන්, අපි ඉදිරියට ගොස්
අපගේ පළමු ක්‍රියාකාරකම ආරම්භ කරමු.
අපි ක්‍රීඩා කාමරයට යමු.
අපි එතන අපේ ක්‍රීඩාව කරමු.
- වෙනම ක්‍රීඩා කාමරයක් තියෙනවද?
- මට පේනවා.
ක්‍රීඩා කාමරය එහි තිබිය යුතුයි.
ඔහ්, මම හිතන්නේ අපි එතනට යමු.
- මොකක්ද? ක්‍රීඩා කාමරයක් තියෙනවද?
- ක්‍රීඩා කාමරයක්?
- වෙනම කාමරයක් තියෙනවද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඒ පිටුපස තවත් ඉඩක් තිබිය යුතුයි.
- ඇත්තටම?
- ඒක පිටිපස්සේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක පුදුමයි.
- මචං, මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
- හැමෝම,
මට ඔයාට ක්‍රීඩා කාමරය පෙන්නන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒ වගේම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා
- මේක නියමයි.
- ඒක නියමයි.
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- මොන මගුලක්ද?
ජේ-සීක්ගේ බ්ලූ ඇන්ඩ් බී
ක්‍රීඩා කාමරයේ සැඟවුණු ඉඩක්
- ඒක හරිම හුරතල්.
- වාව්.
ඒ මුක්කු කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය සඳහාද?
ඔහ්, ඒ ක්‍රීඩාව තමයි
ඔයා උත්තර දෙන්න කුෂන් එක උස්සගෙන යන තැන.
- සුවපහසුයි නේද?
- ඔව්.
- ඒක හරිම හුරතල්.
- නියමයි.
ඔවුන් ගොඩක් සූදානම් කළා.
පළමුව, කණ්ඩායම් තුන.
- ඔව්.
- ඔයාට නිල ඇඳුම් පේනවා නේද?
- වාව්.
- ඉදිරියට යන්න...
- ඕනෑම වර්ණයක් තෝරන්න?
- ඔව්, එකින් එක වෙනස් වර්ණයක් තෝරන්න.
තව දෙයක්.
යේ-ඉයුන් කණ්ඩායමේ ඉන්නේ අඩු පිරිසක්,
සෝ සං-සූන් සහ හ්යෝ-රි,
- අපි ඇය සමඟ එකතු වෙමුද?
- ඔබට යේ-ඉයුන් කණ්ඩායමට එකතු විය හැකිද?
ඔයාලා දෙන්නම එකට ඉන්න කැමතිද නැත්නම්...
- අපි එකට සිටිය යුතුයි.
- හොඳයි.
හරි එහෙනම්. යේ-ඉයුන්.
- මට වෙන්වීමේ කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
- ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගන්න.
- අපි තැඹිලි පාටින් ගන්න ඕනද?
- ඔව්.
- අපි තැඹිලි පාටට යමු.
- මම තැඹිලි වලට කැමතියි.
කණ්ඩායම වූ-සීක් සුදු පැහැය තෝරා ගනී
කණ්ඩායම ක්වාන්ග්-සූ කළු ජාතිකයා තෝරා ගනී
මම ඒක වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගත යුතුයි.
නාම ටැගය හොඳින් අමුණමින්
- අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
- හරි.
- මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
- මම ගොඩක් සතුටුයි.
- අපි පේළියක වාඩි විය යුතුයි.
- පේළියක.
පුපුරා සිනාසෙන්න
සං-සූන් සහ හ්යෝ-රි
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් ලෙස දැකීම
ඒක හරිම අසාමාන්‍ය දසුනක්.
ඒක අලුත්.
වෙනස් දර්ශනයක්
වාව්.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඔයාට කිව්වා
අපි දවසකට එක ක්‍රියාකාරකමක් කරනවා කියලා.
අපේ පළමු ක්‍රීඩාව, කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය,
ස්ටාර් සර්වයිවල් ලිවිං ටුගෙදර් වෙතින්.
ඔබගෙන් සමහරෙක් මෙය දන්නවා ඇති
, සමහරෙක් දන්නේ නැහැ නේද?
- ඒ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය.
කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය සමහර අමුත්තන්ට අලුත්.
- ඔයා දන්නවනේ, සැන්ග්-සූන්.
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? මට මතක නැහැ.
අපගේ B&B හි රැඳී සිටින අතරතුර ඔබ උත්සාහ කිරීමට කැමති දේ කුමක්දැයි අපි විමසූ විට ,
කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය ඉහළින්ම ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
ජේ-සීක්ගේ සංදර්ශනයෙන් ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ක්‍රීඩා කොටසක්,
එකට ජීවත් වන තරුව
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
චාල්ස් ඩාවින්!
- හරි!
පළමුව කොට්ටය අල්ලාගෙන සිටීමෙන්
පිළිතුරු ලැබේ
මෙම ප්‍රශ්නාවලියෙහි ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව,
අවසන් ස්ථානයේ සිටින කණ්ඩායම
එළිමහනේ නිදා ගනු ඇත.
අනේ මචං. නෑ.
මට එළියේ නිදාගන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
දෙවන ස්ථානයේ සිටින කණ්ඩායම
හෙට උදේට භාජන හෝදන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු ස්ථානයේ සිටින කණ්ඩායම
හෙට උදේ වෙනකම් විවේක ගන්න පුළුවන්.
තේරුණාද?
අන්තිමට කවුද එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
නමුත් සියල්ලටම පෙර,
- ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම.
- ඔව්?
ඔබේ කණ්ඩායමේ ප්‍රීති ඝෝෂාවට සවන් දෙමු.
මොකක්ද?
නිල් පාටින් කණ්ඩායම් ප්‍රීති ඝෝෂාවක් ඉල්ලා සිටී
ඔබේ කණ්ඩායමේ ප්‍රීතිය අපට පෙන්වන්න.
සිනාසෙමින්
එහෙනම් ඔබ අතර සාකච්ඡා කරන්න.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි අභිනයන් කිහිපයක් එකතු කරමුද?
මම දන්නේ, "හේයි, හේයි, හේයි!" කියලා විතරයි.
ඔයා කලින් කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය කරලා නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
මම කවදාවත් Star Survival Living Together වලට ගියේ නැහැ .
- ඔව්.
- ඔයා X-Man එකට ගියාද?
- ඔව්, මම X-Man එකට ගියා.
මම Running Man හි පළමු කථාංගයේ ආරාධිතයා වුණා .
පළමු වරට පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙකු සඳහා
චියර්ස් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒ සියල්ල විශ්වාසය ගැන ය.
හරි.
පුපුරා සිනාසෙයි
හයෝ-රි, මාව ඒ විදියට අධ්‍යයනය කරන එක නවත්තන්න.
...මාව ඒ විදියට අධ්‍යයනය කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා එතන ඉඳන් මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ ?
ජේ-සොක් කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම
ඇය ඔහු දෙස බලා සිටියාය
ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීම
හ්යෝ-රි සහ මම නිතරම සංදර්ශනවල එකට හිටියා ,
නමුත් ඇය
මෙවර නරඹන්නෙකු ලෙස මා නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
මගේ නංගි වැඩ කරන තැන මාව බලන්න ආවා වගේ දැනෙනවා .
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ,
"එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා" කියලා.
- හරි, අපි බලමු ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායමේ ප්‍රීති ඝෝෂාව.
- හරි.
- අපේ එක කෙටියි.
- හොඳයි.
කෙටි නම් කමක් නෑ.
- අපි යමුද?
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම!
- අපි මෝඩයෝ නෙවෙයි!
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මට ඒක තේරුනේ නෑ.
- අපි මෝඩයෝ නෙවෙයි.
- ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම මෝඩ නැද්ද?
- ඇත්තටම මේක මගේ අදහසක් නෙවෙයි.
හරි. මම ඒක හිතුවේ නෑ.
නමුත් කිසිවෙකු ඔබව මෝඩයා ලෙස හැඳින්වූයේ නැත.
ඉතින් ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම මෝඩද?
- අපි මෝඩයෝ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
උසිගැන්වීම පමණයි
- මගේ කණ්ඩායමේ සගයන් ඒක හැදුවා.
- ගායනය?
- ඔව්.
- හරි. වාඩි වෙන්න.
ඊළඟට තියෙන්නේ Team Woo-seok.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
මේ වූ-සියොක් කණ්ඩායම.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න.
- කඩවසම් කොල්ලෙක්!
- ලස්සන කෙල්ල!
- එක, දෙක.
- හේයි, හේයි, හේයි!
ඉතා හොඳයි.
ඊළඟට තියෙන්නේ යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම.
- යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම.
- අපි ඒ විදියට මුහුණ දිය යුතු නොවේද?
අපි පෝලිමක හිටගෙන ඒක කරමු.
- පේළියක.
- යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම.
- ඔව්.
ඔයාලා...
- ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
- ජයග්‍රහණය අපේ!
- එය අපේ!
ඔයා දන්නවද, වරදක් නෑ,
ඒ වගේම මම ඔබේ උත්සාහය අගය කරනවා.
- නමුත් ඒ පේළිය එච්චරටම යල් පැනලා නැද්ද?
- ජයග්‍රහණය අපේ!
යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම පැරණි සම්භාව්‍යයකට ගියා
මම ඒක තේරුම් ගත්තා
මට මතක තියෙන්නේ
පැරණි කාලයේ ගීතිකා විතරයි.
- "ජයග්‍රහණය අපේ" වගේ දෙයක්.
- මම ඒකට කැමතියි.
ජයග්‍රහණය අපේයි!
හරි, හැමෝම.
- කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය!
- ප්‍රශ්නාවලිය!
අපි කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය ආරම්භ කරමු.
සෑම කණ්ඩායමකින්ම එක් අයෙකු බැගින්,
ප්‍රශ්නාවලියට පිළිතුරු දීමට ඉදිරියට යන්න.
- අපි යමු!
- ඔයාට මේක තේරුණා!
- අපි යමු, යේ-ඉයුන්!
- සුභ පැතුම්!
කණ්ඩායම් නායකයින් පළමුව යයි
ඔව්! ක්වාන්ග්-සූ මෝඩ නැහැ!
ක්වාන්ග්-සූ!
- ඔව්?
- ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
නමුත් මම කිසිවක් කළේ නැහැ
- කාණ්ඩය විනෝදාස්වාදයයි
- විනෝදාස්වාදය.
හොඳයි.
මෙන්න ඔබේ ප්‍රශ්නය.
හ්යෝ-රිගේ අත්සන ගීතය කුමක්ද?
- මට තේරුණා.
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
- "මිනිත්තු දහයයි."
ඒක හරි.
දැන්, අපි "මිනිත්තු දහයේ" පද රචනයට ආපසු යමු .
ඇය ඉවත්ව ගිය විනාඩි දහය තුළ අනෙක් කාන්තාව කළේ කුමක්ද ?
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
කරාබු. ඇගේ මේකප් එක හදනවා.
වැරදියි
ඇගේ කරාබුවයි මේකප් එකයි හදනවද?
පද රචනා ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ගී පද මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
එයාට පිටිපස්සෙන් කියන්න එපා.
- මම දන්නවා.
- ඔව්?
ඇය ඇගේ වේශ නිරූපණය වෙනස් කරයි.
හ්යෝ-රි පවා ටිකක් අවිනිශ්චිත බව පෙනේ.
පිටුපස කතා කරන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම අවිනිශ්චිතයි
- මට තේරුණා.
- ඔව්?
රතු ලිප්ස්ටික්
ඇය ඇගේ මේකප් එක හදාගන්නවා
එය "ගොඩනැගුණු" දෙයක් නොවේ.
- මට තේරුණා!
- ඉදිරියට යන්න.
රතු ලිප්ස්ටික්
ඇය ඇගේ වේශ නිරූපණය වෙනස් කරයි
නැගිටින්න!
සමාවෙන්න!
- ඔයා වැරදි අක්ෂර මාලාවක් උච්චාරණය කළා.
- මට තේරුණා!
රතු ලිප්ස්ටික්
ඔයා වැරදියට වැඩ කළා. ඉදිරියට යන්න.
- මට තේරුණා!
- සන්සුන් වෙන්න. පැහැදිලිව කියන්න.
කපිතාන්වරු සන්සුන් නැහැ
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- මට තේරුණා!
- හරි, වාඩි වෙන්න.
එය "ගොඩනැගුණු" දෙයක් නොවේ.
වැරදි අක්ෂර මාලාව අවධාරණය කරන්නත් එපා.
- මට තේරුණා!
වාඩි වෙන්න, ඊට පස්සේ නැගිටින්න.
- ඔව්?
රතු ලිප්ස්ටික්
ඇය ඇගේ වේශ නිරූපණය වෙනස් කරයි
හරි!
ඔහ්, ඔව්!
කණ්ඩායම වූ-සීක් නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා
පිළිතුර
රතු ලිප්ස්ටික්, ඇය ඇගේ වේශ නිරූපණය ස්පර්ශ කරයි
කණ්ඩායම වූ-සීක් 1 වටය ජයග්‍රහණය කළේය
කණ්ඩායම KWANG-SOO: 0,
කණ්ඩායම WOO-SEOK: 1, කණ්ඩායම YE-EUN: 0
හරි. දැන් අපිට ක්වාන්ග්-චුල් තියෙනවා,
ස්යුං-ජුන්,
- සහ නම්-ජින්.
- නම්-ජින්.
- කාණ්ඩය විනෝදාස්වාදයයි.
- විනෝදාස්වාදය.
ඒක විනෝදාස්වාද ප්‍රශ්නාවලියක්.
අපට යුවළක් සඳහා වාග් මාලාවක් තිබේ
ඔවුන් එකිනෙකාට පරිපූර්ණව ගැලපෙන අය.
ඒක "ස්වර්ගයේ කරන ලද ගැළපීමක්."
දැන්,
ස්වර්ගයේ සාදන ලද ගැළපීම් ලෙස සැලකෙන කීර්තිමත් ජෝඩු පහක් නම් කරන්න.
තත්පර පහක් ඇතුළත.
අපි ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ජෝඩු පහක්?
- මේක හරිම අමාරුයි.
- කීර්තිමත් යුවළයන් පස් දෙනෙක්
ඒවා ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟ වේ.
- ලී හ්යෝ-රි සහ ලී සැන්ග්-සූන්.
- ඔව්.
ලී හ්යෝ-රි සහ ලී සැන්ග්-සූන්.
හොං හ්යුන්-හී සහ ජැසන්.
ඔහුට නිර්භීතව කවනවා
පිටුපසින් පිළිතුරු
- Na Kyung-eun සහ Yu Jae-seok.
හැමෝම, එයාලට උත්තර කියන්න එපා.
ඔබට පිළිතුරු සාකච්ඡා කළ නොහැක.
- වැස්ස සහ කිම් තේ-හී.
- එයාට උත්තර කියන්න එපා.
- රේන් සහ කිම් තේ-හී.
ඔවුන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
ඔහුට පිළිතුරු දීම නවත්වන්න, එහෙම නේද?
හොං හ්යුන්-හී සහ ජැසන්.
මේ අතර, ටීම් වූ-සීක්
රේඩාර් යටතේ වංචා කරයි
පාලනයෙන් තොරයි
Choi Soo-jong සහ Ha Hee-ra.
ෂෝන් සහ ජුන්ග් හයි-යොං.
- Na Kyung-eun සහ Yu Jae-seok.
- මට තේරුණා!
- එයාට තේරුණා!
ඉදිරියට යන්න.
- පහ, හතර, තුන,
- හ්යෝ-රි සහ සං-සූන්,
- ජැසන් සහ හ්යුන්-හී...
- දෙක, එක. ඒ තත්පර පහයි.
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
පහ, හතර,
- තුන, දෙක...
- චෝයි සූ-ජොං සහ හා හී-රා...
- ජීස්.
- ඔයා කිව්වේ එක යුවලක් විතරයි කියලා.
ඔබේ තත්පර පහ ඉවරයි.
ගෝෂ්, නම්-ජින් හෙමින් කතා කරනවා.
එයා මගේ පොඩි අයියා නෙවෙයි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න. ඔබට ලැබෙන්නේ තත්පර පහක් පමණයි.
- තත්පර පහක් ඉතා කෙටියි.
- එය ඉතා කෙටියි.
- මට තේරුණා.
- ඔව්?
- පහ, හතර...
- නා කියුං-ඉයුන්... මට සමාවෙන්න.
ඔහු ඔබ ඉදිරිපිටමයි!
ඇයි ඔයා
ඒක එයා තනිකඩයි වගේ අඟවන්නේ?
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
- එයාට ලැබුණේ භාගයක් විතරයි.
මට තේරුණා.
කිම් තේ-හී සහ රේන්,
හහා සහ බියුල් සහ ලී සැන්ග්-සූන්... ඕප්ස්.
- හහා සහ ලී සැන්ග්-සූන්?
- හහා සහ ලී සැන්ග්-සූන්.
"හහා සහ බියුල් සහ ලී සැන්ග්-සූන්."
කම්පන සහගත ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක්
- හහා සහ ලී සැන්ග්-සූන්?
- හහා සහ බියුල් සහ ලී සැන්ග්-සූන්.
හහා සහ ලී සැන්ග්-ඉක්මනින්? ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
මට සමාවෙන්න!
- හහා හා...
- මට තේරුණා.
හහා සහ ලී සැන්ග්-සූන්.
තේ-හී සහ රේන්, හහා සහ බියුල්,
ජේ-සොක් සහ කියුං-ඉයුන්,
Hyo-ri සහ Sang-soon, Soo-jong සහ Hee-ra!
- එයාට තේරුණා!
- ඔව්! එන්න!
එන්න!
ඔහු දිනපු එක නියමයි...
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම සාක්ෂි දීමට සිදු විය
නිශ්චිත දසුනක්
ඉන්න, මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඔහු ඉල්ලා නොසිටි ඉදිරිපස පේළි දසුනක්
- ඉන්න.
- ඉන්න,
- ඔහු මා ඉදිරිපිටම සිටියේය.
- ඊට අමතරව,
ක්වාන්ග්-චුල්ගේ දියණියන් දෙදෙනා
ඔහු සමඟ මෙහි සිටිති, නමුත් ඔහු තවමත් ගියේය...
මමත් ඒක දැක්කා
ඒක කොච්චර පරණ පියවරක්ද.
ඒක පෞරාණිකයි.
මෙම පියවර ඉතා පැරණි තාලයේ එකක් විය.
දියණියන්, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
- චේ-වොන්, මේක කරන්න.
- ජීස්, තාත්තේ.
ඇයි ඔයා උඩට එන්නෙ නැත්තෙ, කැප්ටන් ජී?
- ඔබේ වාරයයි, කැප්ටන්.
- මම ඒකට ඇත්තටම දුර්වලයි.
ජයග්‍රහණය අපේයි!
ඔයත් නැගිට්ටා, ක්වාන්ග්-සූ.
- ජයග්‍රහණය අපේ!
- එය අපේ!
මොකක්ද? ඒ අපේ ගායනය!
- ජයග්‍රහණය අපේ!
- එය අපේ!
ජයග්‍රහණය අපේ, අපේ!
අපි "අපේ" කියලා හතර වතාවක් කියමු.
ජයග්‍රහණය යනු...
- වලහා, වලහා, වලහා, වලහා!
- වලහා, වලහා, වලහා, වලහා, වලහා, වලහා, වලහා!
- වලහා, වලහා, වලහා, වලහා, වලහා!
මට ඒ ගායනය හොරකම් කරන්න ඕන.
ඒක මාව මරනවා.
ඔයාලගෙ කටහඬ නැති වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
හරි. මේ කාණ්ඩය
- විනෝදාස්වාදය.
මෙන්න ප්‍රශ්නය.
ඔබ සන්ෆ්ලවර් චිත්‍රපටයේ ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩය අනුමාන කළ යුතුයි .
ඔහු ඒක කියනකොට ඔක්කොම හුස්ම හිරවෙලා.
"දැන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?"
- ඔහු අඬන්න ළඟයි.
- මම හිතන්නේ...
මට තේරුණා!
"ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
දැන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?"
ඔබ "මෙතරම් දුර යන්න" සමඟ වැරදුණා.
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
"ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද..."
පේළියේ "මෙතරම් දුර යන්න" නැත.
එයට "මෙතරම් දුර යන්න" ඇතුළත් නොවේ.
- එහෙම නේද? ඉන්න.
- නෑ.
මට තේරුණා!
"ඔයාට ඇත්තටම... කරන්න සිද්ධ වුණාද?
- ඔක්කොම ගන්නවද?
- ගන්න...
ඔක්කොම?"
- ඔයා...
- "ඔයා...
- දැන් සනීපයිද?
...දැන් තෘප්තිමත්ද?"
- ඕනෑවට වඩා ටිකක් පරක්කුයි නේද?
- හරි.
ඒ අංකය මොකක්ද?
- ඔහ්, මේක ආයෙත්?
- ඒ මොකක්ද?
එය බහුවරණයකි.
ඒක තමයි පිළිතුර නම්,
රේඛාවේ අංකය මොකක්ද,
- "ඔයාට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ගන්න සිද්ධ වුණාද?
- මට තේරුණා!
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?"
- අංක පහ.
- ඉන්න.
අංක පහ?
අංක පහ,
"ඔයාට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ගන්න සිද්ධ වුණාද?"
දැන් ඔයාට රස්නෙයි තෙතමනයයි දැනෙනවද?"
ඔවුන්ගේ ආකාරයේ හාස්‍යය
- මට තේරුණා!
- ඉදිරියට යන්න.
අංක හත.
"ඇත්තටම ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා තෘප්තිමත්ද, හරිද?"
...හරිද?"
මට තේරුණා!
අටවන අංකය.
- මම හිතන්නේ ඒක හරි.
- අටවෙනි එක.
- කියන්න ඕනද?
- ඔව්.
"ඇත්තටම ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න සිද්ධ වුණාද?"
- ඔයාගේ තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- බලන්න.
එයා හොඳ වැඩක් කළා නේද?
- ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
- මට මේක කරන්න බෑ.
- බලන්න.
- නෑ.
ෂේක්ස්පියර් නාට්‍යය ඇයි?
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
අටවන අංකය, "ඔයාට ඇත්තටම කරන්න සිද්ධ වුණාද
ඒ ඔක්කොම ගන්න ඕනද?
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?"
නැහැ.
ඒක හරි නේද?
- ඒක හරි!
- ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- ඕනෑවට වඩා. සරලව තියාගන්න.
- එන්න, නළුවාත් ඒක කළා!
ඇගේ හැඟීම් පහළට ඇද දමමින්
- යන්න.
- "ඔයාට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ගන්න සිද්ධ වුණාද?
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?"
ඒ ඔයාගෙ උත්සාහය pansori වලටද නැත්තම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒක ගායනයක්ද?
- ඒක ගායනයක්ද?
- මට තේරුණා.
- මට තේරුණා. අටවෙනි එක.
- ඉදිරියට යන්න.
"ඇත්තටම ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න සිද්ධ වුණාද?
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?"
ඒක හරි
ඒක හරි.
- ඔයා නටන්න ඕන නෑ.
- එයාට තේරුණා.
- ඔහුගේ බෙදාහැරීම වෙනස් වූයේ කෙසේද?
- ඔහුට තේරුණා.
- ඒක තමයි.
- කොහොමද එහෙම?
ඔහුට හරියටම හැඟීම තේරුණා.
ක්වාන්ග්-චුල්, ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
සූර්ය කේන්ද්‍රීය න්‍යාය ඔප්පු කිරීමෙන් නූතන විද්‍යාවට බලපෑම් කළේ කුමන චරිතයද?
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
ගැලීලියෝ ගැලීලි?
ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම 4 වන වටය ජයග්‍රහණය කළේය
මොන මගුලක්ද?
එයා මගේ පොඩි අයියා.
IMYS යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"මම ඔයාව සුපිරි තරුවක් කරන්නම්."
මම ඔයාව සුපිරි තරුවක් කරන්නම්.
යේ-යූන් කණ්ඩායමේ සැන්ග්-සූන් 5 වටය ජයග්‍රහණය කළේය
- තත්පර තුනකින් උත්තර දෙන්න.
- මට තේරුණා!
- හ්යෝ-රි, ජූ-හ්යුන්, යූ-රි සහ ජින්.
ඒක හරි!
යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම 6 වන වටය ජයග්‍රහණය කළේය
කණ්ඩායම ක්වාන්ග්-සූ: 1,
කණ්ඩායම වූ-සීක්: 3, කණ්ඩායම යූ-යූන්: 2
හැමෝම, මේ පාර කණ්ඩායමක් වගේ.
හය දෙනෙකුට එක පේළියක වාඩි වෙන්න දෙන්න.
- ඒකට ශක්තිය අවශ්‍යද?
- හය?
හැමෝම, දැන්ම,
ඒක හරිම ලස්සනයි,
ඉතින් අපි ඔබේ ජය ඝෝෂාවට සවන් දෙමු.
යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම, යන්න.
- ජයග්‍රහණය යනු...
- අපේ!
- වූ-සියොක් කණ්ඩායම.
- එක, දෙක, තුන.
- හේයි, හේයි, හේයි!
තමන් අතරේ කොඳුරමින්
- එයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා. නවත්තන්න.
- එයා අපිව අනුකරණය කරනවා.
- ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම.
- ජයග්‍රහණය...
- අපේ, අපේ, අපේ!
සවන් දෙන්න.
ඔබේ මන්ත්‍රය අක්‍රියයි.
- ඇත්තටම ඒක මෝඩයි.
- ඔහු හරි.
හරි. ඔයා මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරයි.
මම පටන් ගත් වාක්‍ය ඛණ්ඩය සම්පූර්ණ කරමින්.
- තේරුණාද?
- හරි.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්.
නැවත ඉපදීම...
පොහොසත්.
ඒක හරි... ඉදිරියට යනවා.
- සැන්ග්-සූන් කිසිම රූපවාහිනියක් බලන්නේ නැහැ නේද?
- හරි.
එයා ටීවී බලන්නේ නෑ.
එයා කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
- එහෙම වුණත්, මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
- පැත්තකට වෙන්න.
එයා රූපවාහිනිය නොබලන එක නවත්තන්න බෑ .
ඔන්න එහෙනම්.
දෛනික මාත්‍රාව...
-විෂ.
- ඉන්න.
වස?
ඒ "හිරු එළිය."
- ඒක "හිරු එළිය."
- ඔයා මොනවද යෝජනා කළේ?
ඒක "හිරු එළිය", හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඉතින් ඒක "හිරු එළිය."
- හරියටම.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔන්න එහෙනම්.
පරිපූර්ණ...
පෘථිවි පිරිමි බාලදක්ෂයින්.
- වූ-සොක් ඒකෙ ඉන්නවා.
- ඒක හරි.
- ඔයා හරි. ඒක හරි.
මෙන්න අපි යනවා. තේජෝ...
බෙක් ජොං.
ඔයාගෙ බේක් එක මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඒ තේජෝ වැන්ග් ගොන් නේද?
- මොකක්ද, "තේජෝ බේක් ජොං"?
- ඒක වැරදීමක්.
- මගේ නරකයි. තව එක අවස්ථාවක්.
- එහෙමද?
නමුත් තේජෝ බේක් ජොං? කොහෙත්ම නැහැ.
-... වාර්තාව
- කාටූන්.
යෞවනය.
- ඔබ එහි සිටියා.
ඒ වැඩසටහනේ WOO-SEOK හිටියා
ඔවුන් කලකිරීමට පත් විය යුතුයි!
ඇත්තටම.
- ඔබේ සහකාර නළු නිළියන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන සිතන්න.
- යෞවන වාර්තාව.
කමක් නෑ. සමහර වෙලාවට
නම් එකපාරටම මතකයට එන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබව
වූ-සොක්ගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා කළේ කවුද?
- ඇයි...
- ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
එයා වෙන කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
- සමහර වෙලාවට, මතක තියාගන්න අමාරුයි.
- ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- හරි. ඔයා ලෑස්තිද?
- අපි මේක කරමු යාලුවනේ.
අපි යමු, හා-නා.
- "මුරපදය..."
- "486."
ගීත මාතෘකාව
"මුරපදය 486"
"කාලය"...
- "අපේ ජීවිතය."
- ඉතා හොඳයි.
"ඒ..."
පලා යාම
- "ළඟ" කියලා පටන් ගන්නේ මොකක්ද?
- ඒක "ඩයිනමයිට්".
- ඔහ්, "දෙවියනේ"?
- "හි"?
- පැහැදිලිව කතා කරන්න.
- ඔබේ උච්චාරණය සකස් කරගන්න.
- අපිට ඒක "ළඟ" වගේ ඇහුණා.
- ඒ පිපිරීමෙන් මොකද වුණේ?
- ඒක "ළඟ" වගේ ඇහුණා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඔබට එය ඇසුණේ කුමක් ලෙසද?
- බූ.
- ඇත්තටම ඒක "ළඟ" වගේ ඇහුණා.
බූ.
ඔයාලා ඒක වැරදියට අහගෙන හිටියේ. බූ.
අක්‍රිය වෙමින් පවතී
- මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාලා ඒක වැරදියට අහගෙන හිටියේ. මොකක්ද?
- හරි. ඒක "ඩයි."
- "ඩයි."
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඔන්න එහෙනම්.
- නැවත ඉපදීම...
- පොහොසත්.
-මට සමාවෙන්න...
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
යමක් සිදුවුණා...
-බාලි වල.
- බාලි වලද?
- විදේශිකයෙක්...
- ඔහුට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඔහු විදේශිකයෙක්.
- එන්න. එයා විදේශිකයෙක්.
- බලන්න.
ඉන්න.
මට බ්‍රයන් ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔහු දැන සිටියේ නැත,
නමුත් ලී-ජූන්ග් ඔහුට පිළිතුර දුන් විට,
අහිංසක බැල්මකින්,
ඔහු ගියා, "බාලි වලටද?"
- ඔහු විදේශිකයෙක්.
- ඔයා එළියේ!
- එන්න.
- එළියට!
ඔන්න එහෙනම්.
මොකද මේක...
මගේ පළමු ජීවිතය.
-... කතාව
- ලේඩි ඕකේ.
- හොඳයි.
- මට සමාවෙන්න...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කෝපි ප්‍රින්ස්...
-තුන්වන කඩේ.
- තුන්වන කඩේ!
පළමු කඩේ.
තුන්වන කඩේ කෝපි කුමාරයා?
ඔවුන් තුන්වන වෙළඳසැලක් විවෘත කළාද?
"තුන්වන කඩේ" කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
- එය ෆ්‍රැන්චයිස් එකක්ද?
- එය ෆ්‍රැන්චයිස් එකක්.
මම හිතන්නේ එයාලා ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඇති.
ඔවුන් විශාල ධනයක් උපයා ඇති.
- තුන්වෙනි කඩේ කවද්ද ඇරියේ?
- ඇත්තටම.
ගොං යූ ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න ඇති.
- ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
- ඔහ්, මචං.
අපි මේක කරමු. මේක අපේ අවස්ථාව.
- මහලු...
- පිරිමි ළමයා.
-එක දඩයක්...
- වසන්ත දිනය.
-තායි ගුක් ගි...
- යුද්ධයේ සහෝදරත්වය.
-12.12...
- දවස.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු පමණි
ඒක හරිම ලේසියි!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
- ඩොන්ග්මක්ගොල්.
-ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය...
- 101.
උද්යෝගයෙන් පිරුණු
කමක් නෑ. අපිත් හොඳට කළා.
කණ්ඩායම් වටය ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායමට යයි!
ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම කණ්ඩායම් වටය ජයග්‍රහණය කළේය
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
නියමයි!
මෙම ඊළඟ කොටස බෙදාහැරීමේ පෙට්ටියයි...
- ප්‍රශ්නාවලිය!
- අපි මේක කරමු.
- වාව්.
- කරුණාකර රැස්වෙන්න.
- අපි ඉදිරියට යමු.
- සමීපයි.
- මේ වගේ...
ඔබට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තිබේ නම්...
නිවැරදිව අනුමාන කිරීමට ප්‍රථමයා වන බෙදාහැරීමේ පෙට්ටි ප්‍රශ්නාවලිය ගැන
පෙට්ටිය ඇතුලේ තියෙන දේ දිනනවා.
ඇතුළත ඇති දේ අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇතුළත ඇති දේ පරීක්ෂා කිරීම
කුතුහලයෙන්
කමක් නැහැ.
හොඳට බලන්න.
මේ පාරෙන් පස්සේ
ඒ පාරෙන් පස්සේ
- මම හිතන්නේ ඒක දෙවෙනි රාක්කයේ.
- ඔව්, දෙවෙනි රාක්කයේ.
මට පේන්නේ නැහැ.
එය ඉහළට සහ පහළට එසවීම
කවරය ඉවත් කරන ලදී
කරුණාකරලා!
- කරුණාකරලා ඒක හරවන්න.
- මෙන්න ඉඟිය.
එය ඇති ආකාරයටම කරකැවීම
- මෙන්න එහෙනම්.
- මොකක්ද?
දසුනක්
- මට ඒක ලැබුණා. බැලූනයක්.
- ඔව්?
- ඒක බැලූනයක් නෙවෙයි.
- මට තේරුණා.
- මේස් එකක්.
- නෑ.
- මට තේරුණා. ඔරිගාමි කඩදාසි?
- මම හිතන්නේ මම රෝස පාට දිලිසීමක් දැක්කා.
- මට තේරුණා.
- මට ඒක තේරුණා. ස්පොන්ජියක්.
- නෑ.
- මට තේරුණා.
- ඒ මොකක්ද?
එය නැවත බලන්න.
ඉන්න.
මම ඇයට පසුව පිළිතුරු දීමට කතා කළා.
ඇයි ඔයා...
මගේ ඇමතුම ඇයගේ ඇමතුමට කෙලින්ම පසුව ආවා.
උත්සාහයන් ඕනෑවට වඩා තිබුණා.
නැවතත් එය හොඳින් බලන්න.
මම ඒක ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහටම ගේන්නම්.
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම එය ලබා දීම
මගේ ඇස් පේන්නේ නැද්ද? මට පේන්නේ නැහැ.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම ඒක කවදා ඉවත් කරයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- වාව්.
- ඔහු මාව තිගැස්සුවා.
- ඔහු හරිම වේගවත්!
මට ඒක පේන්න බැරි වුණා.
- මචං, ඒක නම් නියම දක්ෂතාවයක්.
- එයා හරිම වේගවත්! ඒක නම් පුදුමයි.
මට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ඊළඟ කුසලතාව මෙන්න
හරි.
- මට තේරුණා!
- මට තේරුණා.
කවරය නොමැතිව ඉක්මනින් එය ප්‍රදර්ශනය කිරීම
හේයි, මට තේරුණා!
- යන්න.
- දත් බුරුසුවක්.
- දත් බුරුසුවද? වැරදියි.
- මට තේරුණා.
- දැල් ළූණු බෑගය.
- ඒක වැරදියි.
ඒක රෝස පාට වස්තුවක්
දිගු සිල්වට් එකක් සහිතයි.
ඒක දැලක් වගේ පෙනුනා.
එය නැවත බලන්න.
අවධානය යොමු කර ඇත
ඔන්න එහෙනම්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක රෝස පාටයි.
අනේ දෙවියනේ.
- මට තේරුණා!
- ඒකට යන්න.
- මට තේරුණා.
- සාම්ප්‍රදායික වාසනාවන්ත මල්ලක්.
ඒක වැරදියි.
- සාද තොප්පියක්.
- නැහැ, සාද තොප්පියක් නෙවෙයි.
- ජෙගි.
- නැහැ, ඒක ජෙගි එකක් නෙවෙයි.
මට තේරුණා. හෝර්ග්ලාස් එකක්.
- ඒක හෝර්ග්ලාස් එකක් නෙවෙයි.
- ඒක මොකක්ද?
ඒක රෙදි කැබැල්ලක් වගේ පෙනුනා
ඉරා දැමූ කෙළවර සහිතව.
- මට ඒක තේරුණා.
- නොරිගේ, හන්බොක් ආභරණයක්?
නොරිගේ එකක්ද?
ඒක හරි!
ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායමේ I-AN නිවැරදි අනුමානයක් කළා
- මොකක්ද?
- මෙන්න නොරිගේ එක.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- දෙයියනේ මොකද?
- මචං.
- ඒක අමාරු එකක්.
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඒක කිව්වේ norigae> කියලා.
- ඒක අමාරුයි.
අනේ, මේක අමාරුයි.
ඇයට ඒක ලැබුණේ කොහොමද?
අතිවිශිෂ්ට කාර්ය සාධනය
විශිෂ්ට වැඩක්.
- වාව්.
- ඒක නම් නියමයි.
හරි එහෙනම්.
අවසාන ප්‍රශ්නාවලිය ලකුණු දෙකක් වටිනා එකක් බවට පත් කරමු.
සහ කණ්ඩායම් වටයක් පවත්වන්න.
- ඔව්.
- හොඳයි වගේ.
- කණ්ඩායම් වටයක්.
- හරි.
- ඒකට ලකුණු දෙකක් වටිනවාද?
- ඔව්.
- ඒක ලකුණු දෙකක්, ඒ නිසා ජයග්‍රාහකයෙක් ඉන්නවා.
- හරි.
- ඊළඟ කාණ්ඩය සංස්කෘතිය සහ කලා.
මම හිතන්නේ ඒක අමාරු වෙයි.
ජීස්. ඒක අමාරුයි වගේ.
තේමාව ඔවුන්ව නොසන්සුන් කරයි
මුද්ද, මුද්ද
කොහේ හරි ඉඳන් ෆෝන් එකක් රින්ග් වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ ඔයාගෙ පුද්ගලික ෆෝන් එකද?
- හේයි!
- සමාවෙන්න!
ඔයා මාව බය කළා!
මම හිතුවේ ඒක යමක් කිරීමට ලකුණක් කියලා.
මටත්.
- මම හිතුවේ ඒක යම් ආකාරයක ඉඟියක් කියලා.
- මම හිතුවේ ඒක ප්‍රශ්නාවලියේම කොටසක් කියලා.
ඒ වගේමයි. මම හිතුවේ අපිට මෙහෙයුමක් ලැබෙනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ!
ඔබ එය ඔබේ නාද රටාව ලෙස තෝරාගත්තේ ඇයි ?
- ඒක සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙයුමකට ඉඟියක්.
- අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙවරක් පිළිබඳ සිතුවිල්ලෙන් ආරම්භ විය
හරි. මේ කාණ්ඩය සංස්කෘතිය සහ කලා.
නැගෙනහිර ආසියානු සිතුවම් කලාවේ, සිව් මහත්වරු
යන්නෙන්
නිශ්චිත ශාක හතරක සිතුවම් ගැන සඳහන් වේ.
- මට තේරුණා!
- ඔව්?
පී.ඕ.සී.බී.
ඒක හරි.
POCB යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ අනුමාන කළ යුතුය.
- මට තේරුණා. ප්ලම් මල, ඕකිඩ්...
- මට තේරුණා.
- බ්‍රයන්!
- ප්ලම් මල, ඕකිඩ්,
ක්‍රිසන්තමම් සහ උණ බම්බු.
ඒක හරි.
ඔහු ඒක හරිම සන්සුන්ව කිව්වා.
නිවැරදි
සැහැල්ලුයි
- මොකක්ද?
- එයා හොඳයි.
- හේයි, බ්‍රයන්.
- බ්‍රයන්.
මොනවද දෙයියනේ?
බලන්න? ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕනේ.
- සන්සුන් වෙන්න.
- එයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
- ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕනේ.
- වාව්.
ඒ වගේම,
පළමු ස්ථානය
- ජයග්‍රහණය අපේ.
- යේ-ඉයුන් කණ්ඩායමට.
පළමු ස්ථානය, YE-EUN කණ්ඩායම
- ජයග්‍රහණය...
- එය අපේ!
ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
හරි.
කණ්ඩායම වූ-සියොක් තුන්වන ස්ථානයේ සිටී.
ඒක ළඟයි, නමුත් එයාලා තුන්වෙනි තැන.
හැමෝම, කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය රස වින්දාද?
- ඔව්!
අපිට රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කිරීමට කාලයයි.
තව ටිකකින් හමුවෙමු. ස්තූතියි!
කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය අවසන්!
- ඔයාලා හොඳට කළා.
- ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
- හොඳින් කළා.
- හොඳයි යාලුවනේ.
- හොඳ වැඩක්.
ගෝෂ්, බ්‍රයන්.
ඔබ POCB ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු කොහොමද දැනගත්තේ?
- මගේ උගුර රිදෙනවා.
- ඔව්.
- මම හොඳටම කෑ ගැහුවා.
- රිදෙනවද?
- මම ටික කාලෙකින් මෙහෙම කෑ ගැහුවේ නැහැ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක රිදෙයි.
- 6:30 හෝ 7:00 ට පමණ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි.
- හොඳ වැඩක්.
- එයාලට හොඳයි.
මෙතන සිහින දේශයක් වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා. ඒක හරිම ලස්සනයි.
- විනෝදජනක වුණේ නැද්ද?
- ඔව්.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් දැනෙනවා
අපි රූපවාහිනියෙන් දැක්ක දේවල් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඒක විනෝදජනකයි නේද?
- ඔව්.
කෑමක් ගන්න ඕනද?
- මට කෝපි එකක් බොන්න ඕන.
- හොඳයි වගේ. අපි යමු.
මට ඇමරිකානෝ ටිකක් ඕන.
අපි අපේ ශක්තිය වැඩි කර ගනිමු.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
මට හරිම මහන්සියි.
- ඔයා දැනටමත් මහන්සිද?
- ඔව්.
මේක හරි යයිද?
බිම දිගාවෙන්න.
ශක්තියෙන් පිටතට
ඔබේ සමාජ කුසලතා මත වැඩ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
හැමෝම කෑ ගැහුවා.
මෙතන කෑ ගැහුවේ නැත්නම් ඔයාට බේරෙන්න බෑ .
ඔබ ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
මේ ලෝකයේ,
ඔබට ඇසෙන්නට නම් ඔබ කෑ ගැසිය යුතුයි.
ඒත් ඒක හරිම විහිළුවක්.
- ජේ-සොක් ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරනවා නේද?
- ඔව්, එයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඉහළ රාක්කයේ පීසා රසැති බනිස් ඇති
අතර මේවායේ...
- රතු බෝංචි පිරවුම්.
- හරි.
- මේවා එළවළු රසැති ඒවා.
- හොඳයි වගේ.
වාෂ්ප නැගීම
බතල බනිස්.
රස
ඒක හොඳයි.
ශීත ඍතුවේ දී මාව තෝරා ගන්නෙකු ලෙස කෙටි කෑමක්
ඔයා දන්නවද, බ්‍රයන් හරිම අපූරුයි.
බ්‍රයන්.
ඔහු POCB දැන සිටියා.
මම හිතන්නේ බ්‍රයන් පාසලේදී හොඳින් කළා.
නෑ, මම ඉස්කෝලේ හොඳට කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔව්. අපි අහන්න හොඳ නැහැ.
ඒත් මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔහු POCB හරි කියලා අනුමාන කළා
බ්‍රයන් කවුද?
- අපි යමුද?
- අපි යමු.
සිල්ලර බඩු ගන්න සුපිරි වෙළඳපොළට යනවා
අපි ජෙජු වල හැම වෙලාවෙම කඩේට ගියා,
නමුත් අපි සෝල් වල එකකටවත් ගිහින් නැහැ.
- බෙදාහැරීමේ සේවා නිසාද?
- හරියටම.
මම ඒකට ආදරෙයි.
මේකට කලින් ඔය තුන්දෙනා ළඟින් හිටියද?
- නෑ, අපි මෙතනදි තමයි පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනේ.
- ඔව්.
- ඔයා අන්තිම වතාවේ මෙහෙට ආවේ කවදාද?
සැන්ග්-සූන්, ඔබේ MBTI වර්ගය කුමක්ද?
මගේ එක INFP.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- ඔයාගේ මොකක්ද?
- මගේ එක ISFP.
- ඔයා අන්තර්මුඛයෙක්ද?
- ඔව්.
මමත් ISFP කෙනෙක්.
- ඔබත් අභ්‍යන්තරිකයෙක් නේද?
- ඔව්, මමත් එහෙමයි.
- හැමෝම අභ්‍යන්තරිකයි.
- මගේ එක INTJ.
- ජේ-සොක්ගේ වර්ගය ISFP.
- ඔව්.
හ්යෝ-රි ගැන කොහොමද?
- ඇගේ වර්ගය ENFP.
- ENFP?
ක්වාන්ග්-සූ , ඔබ තෝරාගත් අභ්‍යන්තරිකයෙක් නොවේද ?
- ඔව්. අපි ඇත්ත වෙමු, ක්වාන්ග්-සූ.
- ඇත්තටම?
- අපට අවංක වෙන්න, ක්වාන්ග්-සූ.
- ඔයා බාහිර පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
- ඔයාට පේනවා, මම ආගන්තුකයන් ළඟ ඉන්නකොට හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
- මට තේරෙනවා.
- මමත් පරිස්සම් සහගතයි.
- ඒක හරි.
ඔයාටත් ලේසියෙන් යාළුවෝ හොයාගන්න බෑ නේද?
ඒක හරි.
ක්වාන්ග්-සූ, අපි දැන් කොච්චර සමීපද?
- මම ඔයගොල්ලන්ට ගොඩක් සමීපයි.
- ඇත්තටම?
- මට ඔයගොල්ලෝ එක්ක සහනයක් දැනෙනවා.
අපි සමීපයි කියලා මට මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම ඔයාට පුළුවන්.
සිනාසීම
- හෙලෝ.
- ඉන්න.
- අපි පිළිවෙලට යමුද?
පළමුව, අපට හරිත ළූණු අවශ්‍යයි.
මේක හරි යයි නේද?
- ඔව්.
- ඊළඟ එක බලන්න. අපිට ගෝවා ඕන.
දෙදෙනෙක් ඇතිද, සැන්ග්-සූන්?
- අපි තව එකක් ගමු. ඔව්.
- තුනක්?
ඩොඑන්ජැං ටබ් දෙකක් ප්‍රමාණවත්ද?
තව දෙකක් ගේන්න.
සැන්ග්-සූන්, අපිට නිවිති බෑග් දෙකක් ඕනද නැත්නම් එකක් ඕනද?
- තුනක් ගන්න. ඔව්.
- තුනක්?
- සුප් එකට ගොඩක් නිවිති එකතු වෙනවා.
- ඇත්තටම?
අපි මුහුදු ආහාර තොග පැකට්ටුවක් සමඟ යමු.
තද ටෝෆු,
ඌරු මස් කට්ලට් සෝස් සහ අච්චාරු දැමූ රාබු.
අපිට හැමදේම තියෙනවා නේද?
සිල්ලර බඩු අරන් ඉවරයි
ඒක තමයි, හරිද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ජේ-සීක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි සිටියදී
- ඔයාට මහන්සි නැද්ද ජේ-සොක්?
- මම හොඳින්.
අපි දිවා ආහාරයට කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් සර්විං 20ක් හදනකොට ...
ජීස්, මගේ දකුණු අත.
මචං, ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඒ ක්‍රීඩා රසවිඳීමට මම වයස වැඩියි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා ,
- නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඇත්තටම?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපගේ පවුලේ විනෝද චාරිකා දින
- දැනටමත් අවුරුදු 15ක් පරණයි.
- මම දන්නවා.
හයියෝ-රි, කාලය ගෙවිලා යනවා නේද?
ඒ කාලේ,
මම ක්‍රීඩා වලින් ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඒ කාලේ හරිම විනෝදජනකයි.
අපිට දැන් ඒ වගේ හැමතැනම යන්න බෑ.
- අපිට බැහැ.
- හරි.
අපි කෑමක් ගනිමු.
මෙතන ස්නැක් බාර් එකක් තියෙනවද?
- ඔව්, මෙතන ඔක්කොම හදලා ඉවරයි.
- මට පේනවා.
- මම රික්ත කරන්නම්.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- පහළට ගිහින් කෑමක් ගන්න.
- හරි.
හ්යෝ-රි කෙටි කෑමක් ගැනීමට පිටත් වේ
ජේ-සීක් පිරිසිදු කිරීම සඳහා කෙටි විවේකය භාවිතා කරයි
හෙලෝ?
මට ඔබේ භාරදීම ලැබුණා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- ඌරු මස් කට්ලට් ද?
- ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
පෙර ඇණවුම් කළ ඌරු මස් කට්ලට් පැමිණ ඇත
ඉන්න, ඌරු මස් කට්ලට්...
ඌරු මස් කට්ලට් අහුලා ගැනීමට යන ගමනේදී
ඉතින් මේක තමයි ස්නැක් බාර් එක.
හ්යෝ-රි එනවා. මම මොකද කරන්නේ?
- අපි ළඟ බතල තියෙනවා.
- හයෝ-රි, ටිකක් කන්න.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
- පැණිරස සිරප් පිරවූ හොටියෝක්.
- මට පේනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක හැමදාම ඉන්නවද?
අපි හෙට පිටත් වෙනවා.
- මට ගොඩක් දුකයි.
- ඇයි?
මම හ්යෝ-රි එක්ක යෝග කරන්න කැමතියි.
හෙට උදේ කොහොමද?
- ඇත්තටම? මම ඒකට කැමතියි.
- නියමයි.
- මේක නියමයි.
- අපිට මේ වගේ අවස්ථාවක් කවදා ලැබෙයිද?
ඔහ්, ඔව්.
හ්යෝ-රිගේ යෝග පන්තිය
ළඟදීම
ඔයාලා රීල් වගේ දේවල් හදනවද?
- අපි පොඩි පොඩි නර්තන චලන සහ තවත් දේවල් රූගත කරනවා.
- අපි එකට එකක් හදමු.
- ඇත්තටම?
- ඔයා මොන වගේ නර්තනයක්ද කරන්නේ?
මම මුලින්ම චලනයන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒවා අමාරුද?
අපිට හතළිස් දෙනෙකුට පවා අනුගමනය කළ හැකි සරල එකක් තෝරන්න
.
- බාම්, බාම්, බාම්
- ඔහ්. බාම්, බාම්, බාම්
- එක, දෙක, තුන, හතර.
යූ-හූ
ඔහ්, ඔව්.
"ඔව්, ඔව්" කියන්න එපා.
ඒක හරිම පරණ තාලේ.
- අපි එය සංගීතය සමඟ උත්සාහ කරමුද?
- හරි.
හැමෝම, කැඩපතට මුහුණ දෙන්න.
පළමු පරම්පරාවේ කේ-පොප් පිළිමයේ රීල් කාලය
අපි එළියට යන ආකාරය සම්බන්ධීකරණය කරමු.
එකක්, දෙකක්.
- ඔව්.
මම තවත් ඈතට යන්න තිබුණා. නැවතත්.
- ටිකක් අඩුවෙන් එළියට යන්න.
- හරි.
ක්වාන්ග්-චුල්, ඔයා මැද ඉන්න.
ඔයා එළියට අඩිය තියන්න එපා.
- ඔයා ඔයාගේ අත් දෙක චලනය කරන්න ඕනේ.
- හරි.
අපි දිහාට බුබුලු ටිකක් පිඹින්න පුළුවන්ද?
එතනින් මෙතනට.
විශේෂ බලපෑම් එකතු කිරීම
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒවා දිගටම එන්න. මේ විදියට.
සූදානම්, යන්න.
විග්ල්, විග්ල්
ඔව්, එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න. ඔව්. එන්න.
හදිසියේම, කාලය "එනවා"
ඔවුන් අතහරිනවා
- "එන්න" කියන්නේ මොකක්ද?
- එන්න.
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, චේ-වොන්?
මම "එන්න" කියලා කියනකම් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මට ඒක කියන්නම වෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ සාද දවස් ගැන මට අදහසක් එනවා ඇති .
අපි රාත්‍රී ආහාරයට හොඳ දෙයක් ගන්නවා ඇති .
අපිට ඌරු මස් කට්ලට් ලැබුණා.
- වාව්! ඌරු මස් කට්ලට්!
- ඌරු මස් කට්ලට්!
කරුණාකරලා ඒවා ඇතුළට ගේන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- වාව්.
නියමයි.
- ඒවා ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්න ඕනේ.
- ඔහ්, ඒ නිසා ඒවා ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්න යනවා.
ඒගොල්ලෝ ඒවා තමන්ම ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්නවා.
- අපි කෑම අරන් යනවා නේද?
- ඔව්.
ඇත්තටම. ආහාර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
- ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක ආවා නේද?
- ඔව්, මම ආවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද, නම්-ජින්?
- නම්-සූන්.
- ඕ, නම්-සූන්.
- එතනද?
- එතන.
අපි සහෝදර සහෝදරියන් නෙවෙයි.
මට ඒක පේනවා.
සහෝදරයන් දෙදෙනා මෙහි පැමිණියා.
නාම්-සූන් සහ නාම්-ජින්
රැකියාව නොදන්නා
- ඔයා වීඩියෝ එකක් රූගත කළාද, හ්යේ-ජියොන්ග්?
- ඔව්.
අපි එකට එකක් රූගත කළා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා මොනවද රූගත කළේ?
වාව්!
පුපුරා සිනාසෙයි
මේ මොහොතේ අහිමි විය
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔබ අවසානයේ මෙය කළ යුතුයි.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා අන්තිමට නිදහස් විලාසිතාවක්.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ජේ-සොක්.
- ඔව්?
- ඔයාට අපිත් එක්ක රීල් එකක් ගහන්න පුළුවන්ද?
මොන වගේද?
ආරම්භයේදී,
- හ්යෝ-රි සහ මම මෙතන හිටගන්නම්.
- හරි.
- අපි ඔයාව පුපුරවලා දාන්නම්, එතකොට ඔයාට පනින්න පුළුවන්.
- අපේ විශේෂ බලයෙන්ද?
- ළඟට එන්න.
- ඔයා මට කියන්න හොඳ නැද්ද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඒක කරන්න.
- එක, දෙක...
- එක, දෙක, තුන.
...තුනක්.
- මේ වගේද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- හරි.
- එහෙනම්, අපි බොඩි රෝල් එකක් කරනවා. මේ වගේ.
- මේ වගේද?
- ඒ පැත්තට මුහුණ දෙන්න.
- සරල රේඛාවකින්ද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා එයා ළඟට එන්නේ?
මම ඇය ළඟට එන්නේ නැහැ. ජීස්.
ඒ මොකක්ද කියලා එයා දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයා කියන දේ කරනවා.
ඔවුන්ගේ උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මේක හොඳ ව්‍යායාමයක්.
- ඔව්, ඒක තමයි.
- ඔව්.
රීල්ස් හදමින් විනෝදජනක කාලයකට පසු
- ඔයාට බඩගිනිද?
- ඔව්.
බතල වලට මොකද වෙන්නේ?
ඒවා පිසිනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා බැදලා කියලා.
හැපෙනසුළු
ඒක අමුයි.
- ලොකු ඒවා පාවිච්චි කරන්න, ක්වාන්ග්-සූ.
- හරි.
උදේ 10 සිට බැදීම
මෙම යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකරයි.
පැය ගණනක් උයන්නේ නැහැ
- සමහරවිට උෂ්ණත්වය ඉතා අඩුවෙන් සකසා ඇතිද?
- මම තාපය වැඩි කළ යුතුයි නේද?
- එය ඉහළම ශක්තියෙන් යුක්තයි.
- එය එසේ ය.
- ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ගැටලුව කුමක්ද?
අනේ, අපි ලොකු වැරැද්දක් කළා!
බලන්න.
මෙතන උඳුන හැම වෙලේම පහළට වැටිලා තිබුණා.
ඔයා උයපු ඒවා එතන දාන්න.
මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
අපි දැන් පැය දහයක් තිස්සේ ඒවා බැදීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු .
පැය 10ක් උණුසුම්ව තබා ගත්තා
ඒකයි ඒක වැඩ කළේ නැත්තේ.
යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒවා උයන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා කීයද කිව්වේ ඔයාගේ වයස කියලා?
- අපිට තාම අපේ වයස කියන්න බෑ.
- ඔව්.
- ඒ නිසා මට කියන්න බැහැ.
- මගේ වයස ගැන?
මම
මගේ උසස් පාසලේ අවසාන වසරේදී මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා.
මොකද මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා.
මම ඉගෙන ගන්න හදනකොට,
ඔයා හැමදාම සින්දු කියනවා,
හේයි, ඔයා මං දිහා බලන්නේ නැද්ද
මට ඔයා දිහා බලන්න සිද්ධ වුණු නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා .
එයා එච්චර විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා නේද?
- එයා හැමදාම මෙහෙමද?
- ඔව්, මගේ තාත්තා හරිම මෝඩ විහිළු වලට කැමතියි.
නටන්න සහ විහිළු කරන්න උත්සාහ කරන මේ තාත්තා කවුද ?
වත්මන් වේලාව 17:30
රාත්‍රී ආහාරය තෙක් පැය 1ක් ඉතිරිව ඇත
- අපි මෙතන උයනවද?
- ඔව්.
- ඌරු මස් කට්ලට් මෙතන.
- ඔහ්, ඒවා මෙතනද?
- ඔයා ළඟ තහඩු තියෙනවද?
- තහඩු මෙතන.
අපි කොපමණ සුප් එකක් සෑදිය යුතුද?
අපට කොපමණ වතුර අවශ්‍යද?
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම කතාකාරයෝ නේද?
- ඔයා ඒක කිව්වෙ මයික් එකට දාන්න.
- කොහොමත් බෑ.
ඔවුන්ට කැමරාවක් නැති බව ඔබ දැන සිටි
නිසා ඔබ කිසිදු උත්සාහයක් ගත්තේ නැත.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක ගන්නම් කියලා.
- නමුත් ඔබ ඔබේ අත් චලනය කළේ නැහැ.
- මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ කතාව කියනවා,
නමුත් ඔබ ඒකාකාරව කරන්නේ නැහැ.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
තවත්?
- බඳුනෙන් භාගයකට වඩා ටිකක් වැඩියි.
- හරි.
හේයි,
- ඔයා දැන් අයිතිකාරයා වගේ කතා කළා
- වෘත්තිකයෙක් වගේද?
වසර 40ක ඉතිහාසයක් ඇති බත් සුප් ස්ථානයක  .
මම දැන් වතුර රත් කරන්නම්.
දෝන්ජැං සුප් සඳහා උතුරන වතුර
ඌරු මස් කට්ලට් ගැඹුරට බැදීමට තෙල් රත් කිරීම
- ඔවුන් ආපසු ආවා.
- ඔව්, ඔවුන් ආපසු ආවා.
හොඳ වැඩක්.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
හේයි, පැටියෝ.
- ඔයා ජැන්ග්-ගුම් වෙන්නද යන්නේ?
- මම?
ඔබ දැනටමත් වෙනස් හැඟීමක් නිකුත් කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි අද රෑ සැන්ග්-සූන් සහ හ්යෝ-රි ළඟ හැමදේම කරන්න ඕනේ .
ඇගේ කොණ්ඩය උඩු අතට ගන්නවා
ඔහුගේ ඇප්‍රොන් පැළඳීම
හිමිකරු චෙෆ්
ලී හ්යෝ-රි
සෝස් චෙෆ්
ලී සැන්ග්-සූන්
හ්යෝ-රි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ගෝවා පෙති කපන්න පුළුවන්.
එතන ඉඳගන්න.
- මමත් කොළ ලූනු කපන්න ඕනද?
- ඔව්.
- යේ-ඉයුන්, අපි ටෝෆු කපන්න ඕනේ.
- හරි.
- ඔයාට බත් හදන්න පුළුවන් ජේ-සොක්.
- හරි, මම හදන්නම්.
ක්ෂණිකව පවරන ලද කාර්යයන්
සහල්, කොළ ළූණු, ගෝවා, ටෝෆු
- අණ දෙන නිලධාරියෙක් සිටීම හරිම හොඳයි.
- ඔව්, දේවල් හරිම සුමටව සිදුවෙනවා.
දෙවියන් වහන්ස, හ්යෝ-රි.
ඔයා සැන්ග්-සූන් එක්ක මෙහෙට ආවා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
දැන් මට හරිම නිදහසක් දැනෙනවා.
සහල් කොටස් කිරීම
මම තව ටිකක් එකතු කළ යුතුද?
මෙය ඉතා ස්වල්පයකි.
මෙය
හය දෙනෙකුට හෝ හත් දෙනෙකුට පමණ ප්‍රමාණවත් වේ.
තව කෝප්ප දෙකක්. ඔව්.
- මේක තමයි කරන්න ඕන නේද?
- ඔව්.
- මම බත් පෙඟෙන්න තියන්නම්.
- හරි.
අපට ඇති තරම් කාලයක් නැහැ.
එය පොඟවා ගැනීමට. එය උයන්න.
- මම ඒක හෙමින් කිව්වා, නමුත් ඔයාට ඒක ඇහුණා.
- ඔව්.
- අවධානය යොමු කළාට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම හැම විටම ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමි.
මට ඔයා පිටිපස්සෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඉඩක් නෑ නේද?
- ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- මට පුළුවන්ද?
ඔබ වූ-සොක්ට විශේෂයෙන් කරුණාවන්ත බව පෙනේ .
අපිත් මේවා ගත්තා, හ්යෝ-රි.
බලන්න, හ්යෝ-රි. අපිට මේවා ලැබුණා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඒක තමයි
ක්වාන්ග්-සූට ත්‍යාගශීලී ප්‍රශංසාවක් දෙන්න බැරිද ?
හයෝ-රි.
- ක්වාන්ග්-සූ.
- මේවා සොයා ගැනීමට අපහසු විය.
- නමුත්--
- මට කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ, නමුත්...
ඔයා එයාට සලකන විදිහ
වූ-සොක්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
- මට හැමතැනම බලන්න සිද්ධ වුණා.
- තේරුණා. බොහොම ස්තූතියි.
තෘප්තිමත්
මේ අතර, වූ-සීක් කරන්නේ කුමක්ද?
ගෝවා පෙති කැපීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා
- ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳට කරනවා.
- ඔයා හොඳයි, වූ-සියොක්.
සමහරවිට බිත්තර මට රසවත් වුණේ නැහැ.
මේක හොඳයි වගේ.
එග් ගයි අලුත් දක්ෂතාවයක් හොයාගන්නවා
මම හිතන්නේ මට හරිත ළූණුත් හොඳයි .
මට ගෝවා හොඳටම පුරුදුයි.
බලන්න ඒක කොච්චර සමබරද කියලා.
ඔබ ඒ ගැන නරක නම්, ඔබට රිදෙන්න පුළුවන්.
සියල්ල සිනිඳු ලෙස යාත්‍රා කිරීම
මෙච්චර දෙයක් ගැනද?
යාලුවනේ, පළමු වතාවට,
අපේ මුළුතැන්ගෙය වෙනස් බවක් දැනෙනවා.
- හරි.
- ඒක සාමකාමීයි.
- ඇත්තටම.
- ඔව්.
ඒකත් පිළිවෙලයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මට සන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මගේ ආත්ම අභිමානයත් ඉහළ ගියා.
මට දැන් උයන්න දක්ෂයි වගේ.
- කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙහෙම වෙයි කියලා?
- ඔව්.
ඔවුන්ගේ රැකියා සහ දේවල් ගැන අපට කවදා දැනගත හැකිද ?
ඔවුන් හෙළි කරනු ඇත
- හෙට ඔවුන්ගේ රැකියා සහ වයස්.
- හෙට?
හෙට උදෑසන හෙළිදරව් වීමට නියමිතයි
යේ-ඉයුන් ඩොයින්ජැං සුප් සඳහා ටෝෆු කැපීම අවසන් කළේය.
නිම කළා.
මම අච්චාරු දැමූ රාබු කපන්න යනවා.
වහාම අච්චාරු දැමූ රාබු වලට මාරු වීම
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙතන ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
- සුවඳ මේකට කාන්දු වෙන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, රසය.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
- එහෙනම්, මෙතන පේළියක් තියෙනවා කියලා හිතමු.
- හරි.
මම ඒක එතන තියාගන්නම්.
- මට මේ තරම් දිගට කපන්න පුළුවන්ද?
- ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒවා ඔක්කොම එකපාර කපනවා
- නමුත් අච්චාරු දැමූ රාබු...
- ඔව්? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒවා මෙතනට ලිස්සා යනවා.
ඇත්තටම?
මගේ ගෝවා ආරක්ෂා කරගන්න
ඒවා පිළිවෙලට කපන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
ඒ ඔක්කොම එකපාර කපනවට වඩා,
ඔයාට එකපාර පහක් කපන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මෙතන ගෝවා පෙති පවා අරන් තියෙනවා.
- ඔව්?
ගෝවා පෙති දිහා බලන්න.
- නපුංසකයාට.
- ඔව්?
හොඳට කරන්න, හරිද?
පැරණි හ්යෝ-රි ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇය "හේයි, යේ-ඉයුන්!" කියා යන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
දැන් මාව මුණගැහුන එකට කෘතඥ වෙන්න.
ඒ කාලේ, ඇය පසුබට වුණේ නැහැ.
සෝස් චෙෆ්
නිහඬව තමා විසින්ම උයනවා
ආරක්ෂාකාරී තාප පාලනය
නිශ්චිත උෂ්ණත්ව පරීක්ෂාව
ඌරු මස් කට්ලට් හරිම ලස්සනයි.
අපි බිත්තරත් උයන්න ඕනේ.
ඌරු මස් කට්ලට් දිහා බලන්න.
- දැන් මොකද? එයා දැනටමත් ඒවා බදිනවද?
- ඒවා බලන්න ජේ-සියොක්.
ඒවා කඩෙන් ගත්ත ඒවා වගේ පේනවා.
- ලස්සන පාට.
- වර්ණ හොඳයි.
රන් දුඹුරු
තව එක පාරක් බැදුවොත් ඒවා තවත් රස වෙයි .
අතිරේක හැපෙනසුළු බව සඳහා දෙවරක් බැදීම
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ජේ-සොක්.
- ඔව්?
හොඳට පිසලා තියෙනවද බලන්න.
සං-සූන්ගේ ඌරු මස් කට්ලට් එකේ රස කොහොමද?
වාව්.
- ඒක හොඳයිද?
- ගොඩක් හොඳයි.
හරි.
- ඒක හොඳද? හොඳට පිසලාද?
- හරිම හොඳයි. ඔව්, ඒක එහෙමයි.
- මචං, ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක පුදුමයි.
හයෝ-රි සඳහා මාළු කට්ලට් බැදීම
ඔයා ඒවා එතන තිබ්බොත්, මම ඒවා කපනවා.
- ඔයා මේවා පෙති කපන එක හොඳට කළා.
- මම හිතන්නේ මම කළා, නමුත්...
මේ ඌරු මස් කට්ලට් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඌරු මස් කට්ලට් කට්ටලය සූදානම්
ඩොඑන්ජැං සුප් හොද්දට කොළ ළූණු එකතු කිරීම
ටෝෆු එකතු කිරීම
ඊට පස්සේ HYO-RI විසින් සකස් කරන ලද නිවිති
සුප් එක හදලා ඉවරයි.
ඩොඑන්ජැං සුප් එක සූදානම්
මම පළමු වතාවට උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මමත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
හෝටලයක් වගේ දැනෙනවා නේද?
සැන්ග්-සූන් සහ හ්යෝ-රි මට්ටමින් උයන්න පුළුවන් නම් ඉවුම් පිහුම් විනෝදජනක වේවි .
පළමු කණ්ඩායමේ අයටත්
මේවා උත්සාහ කර බලන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඩෑං, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
- ජේ-සොක්, දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන් 6:20 විතර.
කාලය හරියටම හරි.
අපි ඉවරද?
- අපි ඔක්කොම උණු වෙලා ඉන්නකොට කන්න ඕනේ.
- හරිද? හරිද?
- මම එයාලට එන්න කියන්නම්.
- හරි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අපි කමුද?
නිදහස් සහ විශ්වාසයෙන්
- හරි!
- ඔව්!
- මචං.
- දෙයියනේ.
මම රාත්‍රියේ මෙහි වාතාවරණයට කැමතියි.
- මට බඩගිනියි වගේ දැනුනේ.
- ඒ වගේමයි.
- හොඳ සුවඳක් එනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපි ළඟ ඌරු මස් කට්ලට් තියෙනවා.
- වාව්.
- මේක ඩොඑන්ජැං සුප් එකක්.
- අනේ මන්දා.
මේවා අවසානයේ මාළු කට්ලට්.
ඔබ මස් කන්නේ නැත්නම්,
ඔබට මාළු කට්ලට් කන්න පුළුවන්.
ඔයා මාළු වලට කැමති නම්, ඔයාටත් පුළුවන්.
හ්යෝ-රි, මම ඔයාට මාළු කට්ලට් ටිකක් වෙන් කළා.
මම ඔයාට මෙතන සුප් එක දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මචන්, මේක හරියට හෝටලයක් වගේ.
ඒක දවල් කෑමට වඩා හොඳද?
- ගොඩක් හොඳයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා ගෝවා කන්නේ නැද්ද?
- නැහැ.
- ඇය එළවළු කන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි ඒවා සූදානම් කිරීමට ඇත්තටම මහන්සි වුණා .
- එහෙනම් මම ටිකක් කනවා.
- ස්තූතියි.
- මේක එච්චර හරිද?
- ඔව්.
නියමයි. වාව්.
- මම භාරගන්න ඕනද, හ්යෝ-රි?
- ඔව්.
ඔබ සිතනවාට වඩා හැන්දෙන් පුරවන එක අමාරුයි.
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි. අපි එක එක්කෙනා ගමු.
- හරි.
- බලන්න, ඔහු අපිට සුප් එක දෙනවා.
- අපිට ඇති තරම් පිඟන් තියෙනවද?
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මම ඒ ​​සුප් බඳුන ගෙදර ගෙනියනවා.
ඔව්, අපිත් ලෑල්ල ගන්න ඕනද?
වූ-සීක් වෙළඳ භාණ්ඩයේ සීමිත සංස්කරණය
ඔබ නිවිති සහ ටෝෆු වලට කැමතිද?
- ඔව්.
- හරි.
රස විඳින්න.
ඔයා දෙන ඕනම දෙයක් මම කනවා.
ඔයා හරියට පාසල් සිසුවියක් වගේ.
කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
වාව්. මොන මගුලක්ද?
ඌරු මස් කට්ලට් එක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
- රසයි. ඒක රසයි.
- ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- මම මුලින්ම බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- මට මුලින්ම බෙහෙත් ටිකක් ඕන.
- ගිහින් ටිකක් ගන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- ඇයට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
අනේ, අජීර්ණයට බෙහෙත් ටිකක් ඕනද ?
ක්වාන්ග්-සූ, ඔයාට භාරගන්න පුළුවන්ද?
- මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
- කරුණාකරලා ඇතුලට වෙලා ඉන්න.
මම ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
B&B හි පළමු අසනීප අමුත්තා
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑවා වගේ දැනෙනවද
, ඒක බරට ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ?
නෑ, මගේ බඩේ දකුණු පැත්ත දිගටම රිදෙනවා.
උණුසුම් වතුර ටිකක් අල්ලනවා
- මෙන්න වතුර ටිකක්.
- හරි.
ස්තූතියි.
මෙන්න ඒක.
ටයිලෙනෝල් සහ අජීර්ණ ඖෂධ.
- මම මුලින්ම අජීර්ණ බෙහෙත් ගන්නම්.
- හරි.
ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ නේද?
මේ බෙහෙත කැමතිද?
නැහැ.
ස්තූතියි.
එක පෙත්තකින් ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එය නරක අතට හැරුනොත්,
- ඔව්?
- කරුණාකර අපට දන්වන්න.
- හරි.
අපි ඔබට හැකි උපරිමයෙන් උදව් කරන්නෙමු.
ඔබට නරකක් දැනෙනවා නම්...
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
පළමු ආධාරය සන්සුන්ව හසුරුවන ලදී
දැන් අපේ වාරයයි.
ආවා කන්න, වූ-සුක්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
- මචං, අපි නියම බත් ප්‍රමාණය හැදුවා.
- ඇත්තටම?
ඒක නියමයි නේද?
ඒ කෝප්ප දෙක එකතු කළාට සතුටු නැද්ද?
සහල් ප්‍රමාණය
- හරියටම හරි.
- ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒක ඇත්තටම පරිපූර්ණයි.
මාළු කට්ලට් එකක කටගැස්මක්
මාළු.
ඒක තමයි හොඳම.
ඩොඑන්ජැං සුප් එක හොඳයි.
වාව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
පළමු පරම්පරාවේ B&B ධාරක වෙනස්.
නමුත් අපි මේ තරම් කෑම හදපු පළවෙනි වතාව මේක .
පළමු පරම්පරාවේ සත්කාරකයින් සඳහා නැවුම් අභියෝගයක්
අපි
පවුලේ විනෝද චාරිකාවකදී ඩොඑන්ජැං සුප් එක හැදුව කාලේ,
අපිට සර්වින්ග් හයකට භාජනයක් තිබුණා.
නමුත් ඔහු එකතු කළේ නැංගුරම් තුනක් පමණයි.
මොකද මට කිසිම අත්දැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට එය හොඳින් නිරීක්ෂණය කර වැඩිදියුණු කළ හැකිව තිබුණි.
බ්‍රයන්, කෑම කොහොමද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක හරිද?
චේ-වොන්, ඔයා ඇති තරම් කෑවද?
- මම ගොඩක් කෑවා.
- ඇත්තටම?
SEUNG-JUN ඌරු මස් කට්ලට් නැවත පුරවනවා
ඔයාට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවා.
මට පැය තුනක් විතරයි නින්ද ගියේ,
ඉතින් මම හිතුවා මට හොඳටම කෑමක් ලැබෙයි කියලා
- ඔව්?
- නැවත ශක්තියක් ලබා ගැනීමට.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර අඩුවෙන් නින්ද ගියේ?
ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ද?
හොඳයි...
ඔයාගේ වැඩ දෙකට ඉවර වෙනවද?
- මම දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා.
- කා එක්කද? ඔයාගේ පෙම්වතිය?
බලන්න.
ඇය හරිම බයයි.
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඔයාට ඒ වගේ විස්තර ඉල්ලන්න බෑ.
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නේද?
මට දැනගන්න ඕන
එයා කාත් එක්කද ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ කියලා.
මට දැනෙනවා ඔයා සංගීතඥයෙක් කියලා.
- මට සංගීතයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- මට තේරෙනවා.
මම නිකන් ඇහුවේ.
- මටත් ඒ හැඟීම ආවා.
- කොහෙත්ම නෑ.
- මට මගේ එක ඔයාගේ සෝස් එකේ ගිල්වන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔහුගේ සෝස් සොරකම් කිරීම
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ටික කාලෙකට හෙවි මෙටල් වලට ඇලුම් කළා කියලා, සැන්ග්-සූන්.
- මම තරුණ කාලේ, ඔව්.
- ඔහ්, ඔයා තරුණ කාලේ?
ඔබ හෙවි මෙටල් සංගීත ක්ෂේත්‍රයෙන් වෙනත් ප්‍රභේදවලට මාරු වීමට හේතුවක් තිබුණාද ?
ඔබ සංගීතඥයෙක් විය යුතුයි.
මම සංගීතයට කැමතියි.
මම සෑම ප්‍රභේදයකටම පාහේ සවන් දෙනවා.
සෙන්-ජුන් කියන්නේ කවුද?
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු අපට ක්‍රියාකාරකමක් තිබේද?
ගිනිදැල් දෙස බැලීම.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි, සැන්ග්-සූන්.
ගිනි නිවන වෙලාවේදී ඔබට ගිටාර් තත් උදුරා ගත හැකියි .
- මොකක්ද, කුකුළෙක් වගේ?
- මොකක්ද?
එයාගේ ගිටාරය කුරුල්ලෙක් නෙවෙයි. ඇයි ඒක උදුරගන්නේ?
මෙන්න මාළු කට්ලට් එකක්.
අනේ මාළුවා...
වාසනාවන්තයි, මින්-ජු.
අනේ දෙවියනේ.
- කෑම රසවිඳින්න.
- ඇතුළට එන්න.
ඇගේ පෙනුම ඉක්මනින් නිවැරදි කිරීම
ඌරු මස් කට්ලට් ගොඩක් ඉතුරුයි,
ඒ නිසා ඕන නම් තව ගන්න පුළුවන්.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඩිසි
ඇයට ග්‍රහණයක් ගන්න බෑ.
ඔයා පළවෙනි වතාවට ආදරේ කරපු ගෑණු ළමයෙක් වගේ පේනවා .
- මට මගේ ආදරය හම්බුනා.
- ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
අවාරයේ දී,
ඔබ විවේකයක් ගන්නවාද
නැත්නම් තවමත් පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවාද?
මගේ නඩුවේදී,
මම දින දහයක පමණ විවේකයක් ගන්නවා.
මම ඊට පස්සේ පුහුණුවට ආපහු යනවා.
වාව්.
නමුත් මම විවේකයක් ගන්නා විට පවා,
මම තාමත් ජිම් එකට යනවා සහ තවත් දේවල් කරනවා.
- නමුත් ඒක ඔයාට විවේකයක්ද?
- ඔව්.
ඒක නම් පුදුමයි.
අනේ දෙවියනේ.
වාව්!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ කන් තද රතු පාට වෙනවා.
සැක සහිත වාතය තෝරා ගනී
- හේයි, ඔයා...
- සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඒ මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාලා වූ-සොක් වටේ හැසිරෙන විදිහ...
හයි-ජියොන්ග්, මින්-ජුටයි ඔයාගෙ යාළුවො දෙන්නටයි මොකද වෙන්නෙ ?
ඔයා විවෘතව එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
- මේ ජේ-සොක්ගේ B&B.
- ඔව්, ඒක හරි.
ඒකෙන් අහකට ගන්න.
- ඔව්, අයිතිකාර මහත්මයා.
- යාලුවනේ.
මේක ජේ-සොක්ගේ B&B,
වූ-සොක්ගේ B&B නෙවෙයි.
හොඳයි.
බලන්න, සැන්ග්-සූන්.
අද අපිට "සතුටුදායක" බෝල ගොඩක් තියෙනවා.
සියල්ල "තෘප්තිමත්" භාජනයේ
පැකිලීමකින් තොරව "තෘප්තිමත්"
මට බෝල දෙකක් දාන්න ඕන. ඇත්තටම.
ඒකට දෙකක් ලැබිය යුතුයි.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම මේවා සබන් ගාලා දාන්නම්. ඔයාට සෝදන්න පුළුවන්.
මම මේ රාක්කය එහා මෙහා කළේ ඉඩක් හදාගන්න.
- ස්පොන්ජියක්ද?
- මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, රොකර්.
මම හිතන්නේ ඔයාලා මාව තේරුම් ගත්තා.
මොකක්ද කියලා හිතාගන්න?
ඔයා රොකර් කෙනෙක් නේද?
මම ගායනයට දක්ෂ නැහැ,
- නමුත් මම ඒක කොහොමත් කරනවා.
- ඔයා ප්‍රධාන ගායකයාද?
- ඔව්.
- ඔහ්.
මම පරිගණක විද්‍යාව පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් කරනවා.
AI සියල්ල අත්පත් කර ගනීවි යන අනාවැකිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔයා හිතනවද ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා?
AI මිනිසුන් පාලනය කළොත්?
ඔබ AI ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
මේ දවස්වල,
ගීත රචකයින් මට ගීත එවන විට
නිරූපණ සහ ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ලිපිගොනු වල මගේ හඬ භාවිතා කරයි.
- ඒක දැනටමත් භාවිතා වෙනවා.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මිනිස් රංගනයන්හි දක්නට ලැබෙන ගැඹුර තවමත් එහි නොමැති බවයි .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකට
තාමත් ඇත්තටම චිත්තවේගීය හැඟීමක් ඇති කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ජේ-සොක්, අපි දර ටික ගන්නද?
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ඇත්තටම, අපේ තාත්තා කඳවුරු භූමියක් පවත්වාගෙන යනවා.
- ඔහු කඳවුරු භූමියක් පවත්වාගෙන යනවා.
- ඇත්තටම?
- එයා ගින්නක් ඇති කරන්න දක්ෂයි.
- වාව්. ඇත්තටම?
- ඇත්තටම?
- අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- ජේ-සොක්!
- මොකක්ද?
ඇයි?
ජේ-සොක්, ඔවුන්ගේ පියා කඳවුරු භූමියක් පවත්වාගෙන යයි.
දිදුලන සිනහවක්
- ඇත්තටම?
- අපි ගිය සතියේ එතන හිටියා.
එහෙනම්, අපිත් එක්ක එන්න.
- අපි බැදපු බතල දෙන්නම්
- එන්න.
- ගෙදර.
- හොඳයි.
මේවා දර නේද?
- ඒක හරි.
- ඔව්.
මෙය වොන් 6,000 කි.
ඒක වොන් 6,000ක්ද?
- අපිට උදව් කරන්න.
- හරි. අපි ඒක එකට කරමු.
අපි ඒක පහදමු.
ඒක දෙන්න. තේරුණා.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ගිනි උදුන පටවමින්
හරි.
අපි පිට්ටනිය මැදට යමු.
ඒවා ගොඩගසන ආකාරයත් ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
කාලය පරිපූර්ණයි.
- මම දන්නවා.
- අපිට මේක කරන්න පුළුවන් සහ...
- ගිනි නිවනය නැරඹීම සඳහා,
- මෙය හොඳ නැද්ද?
- වියළි දර හොඳයි.
- හරි.
ඒවා රාත්තල් යතුරක හැඩයට ගොඩ ගසන්න.
ඒවා හරිම විශ්වාසදායකයි. මේක නියමයි.
ගින්න වටා පුටු සවි කිරීම
වෘත්තිකයෙකු මෙන් වෙඩි තැබීමට පටන් ගත්තා
ඒක හරිම ලේසියෙන් පටන් ගන්නවා.
කමක් නැහැ.
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි ආදරණීය අනුග්‍රාහකයින්,
- අපි හැමෝම ගිනි මැලය බලන්න ලෑස්තියි.
- අපි යමුද?
- අපි ඔයාට උණුසුම් ගින්නක් දැම්මා.
- මම උණුසුම් ලෙස ඇඳ පැළඳ ගත යුතුයි.
එන්න, එකතු වෙන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාට දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා ඇති කියලා.
ගින්න ළඟ ඉඳන් උණුසුම් වෙන්න.
- මේ තියෙන්නේ.
- කරුණාකරලා එළියට එන්න.
කඳවුර වටා එක්රැස් වීම
ගින්න හොඳින් ඇවිළුණා.
- එහෙම වුණා නේද?
- ඔව්.
- ඒක නියම ගිනිදැල් බැලීමක්.
- එන්න, සැන්ග්-සූන්.
පළමු රාත්‍රියේ B&B හි ගිනිදැල් එකට බැලීම
මම කල්පනා කරන්නේ වූ-සොක් කොහෙද කියලා.
අතුරුදහන් වූ-සොක් සොයමින්
- වූ-සුක් එන්නේ නැහැ.
- එයා කොහෙද?
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
එයා එන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම එයාට ටිකක් විවේක ගන්න කිව්වා.
මමත් යන්න ඕනේ.
ඒ මොහොතේ උස මිනිහෙක් පෙනී සිටියි
WOO-SEOK වෙනුවට KWANG-SOO
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම කඩදාසි ඔයාගෙ ඇඟේ ඇලෙව්වේ?
මේක කඩදාසියක් නෙවෙයි.
- ඒක මගේ කබායේ නිර්මාණයේ කොටසක්.
- ඇත්තටම?
- ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා වගේ.
- නෑ.
මේ කබායත් ඒ වගේ තමයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු වූ-සොක්ට එරෙහිව මුහුණට මුහුණ සටන් කරනවා කියලා .
ජේ-සොක්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු ගැටුමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා පෙනී සිටියි
ඔහුගේ අභිනය ඔවුන්ගේ හදවත ගැහෙන්නට සලස්වයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාගේ ඇස් දෂ්ට කරයි. මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙ එන්න.
මෙහෙට එන්න.
- මේ පැත්තට එන්න.
- ඔහු එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ජේ-සොක්, ඔයාට මගේ කඳුළු පේන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයාගේ කඳුළු එච්චර වැදගත් නෑ.
ක්වාන්ග්-සූ.
ඔබේ කඳුළු වැදගත් නැහැ.
ඔහු තනිවම ගමන් කරයි
කණ්ඩායම් ගිනි නිවන වේලාව
ගින්න දිහා බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මම මේක අවුරුදු ගාණකින් කරලා නැහැ.
- ඒක රස්නෙයි.
- ඔව්, ඒක හරිම රස්නෙයි.
ගින්න ළඟ හරිම රසයි.
අනේ මන්දා, මෙතන හරිම ලස්සනයි, උණුසුම්යි.
- කොළ වැටෙන හැටි බලන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- දෙවියනේ.
- වාව්.
- අනේ මන්දා.
- ඒ තරම් කොළ ගානක් වැටෙනවද?
සරත් සමය ඇත්තටම උදාවෙමින් පවතී.
සරත් සමය ආරම්භ වන්නේ
සහ රාත්‍රියේ ගැඹුර
මේක ආදර හැඟීමක්.
මේක තමයි හොඳම ගිනි මැලය.
සරත් සෘතුවේ රාත්‍රී අහස යට ගිනිදැල් නැරඹීම
මේක හරිම ලස්සනයි. මට ඒ ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
සැන්ග්-සූන්, කරුණාකර අපට ගිටාරය වාදනය කරන්න.
මම කරන්නද?
ඔහු මේ මොහොතට ඔහුගේ ගිටාරය ගෙනාවා
- මේක ඇත්තටම වෙනවද?
- නියමයි.
ඇත්තටම මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාට ගිටාරය වාදනය කරන්න.
මට මේක පෞද්ගලිකව දකින්න ලැබෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කොච්චර පුදුමද.
වෘත්තීය මාදිලිය ක්‍රියාත්මකයි
- "ආයෙත් වෙරළ"?
- "ආයෙත් වෙරළ."
- මම ඒකට කැමතියි.
"BEACH AGAIN" යනු ජේ-සීක්, හ්යෝ-රි සහ රේන් විසින් ගායනා කරන ලද ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම් ගීතයකි.
සං-සූන් ගීතය රචනා කළ
අතර, හ්යෝ-රි පද රචනා කළේය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
SSAK3 විසින් "නැවත වෙරළ"
අපි හැමෝම එකට ගායනා කරමු.
-මගේ හදවත
- මගේ හදවත
-නැවතත් සෙලවෙනවා
- නැවතත් සෙලවෙනවා
-මෙයට කැමති ඔබව හමුවීම
- මෙට කැමති ඔබව හමුවීම
-සහ එකට සිටීම
- සහ එකට සිටීම
-අපි දැන් බෙදා ගන්නා වාතය
- අපි දැන් බෙදා ගන්නා වාතය
-මම හිතුවා
- මම හිතුවා
මම ඔබව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ
ඒක මතකයක් විතරක් කියලා
ඉතින් මම ඒක හංගලා තිබ්බා
- ලාච්චුවක ගැඹුර
- ඒක ඔයාගෙ කොටස ජේ-සොක්.
- මම?
-කාලය ගලා යමින් පැවතුන විට
- කාලය ගලා යමින් පැවතුන විට
-අපේ මතකයන්
- අපේ මතකයන්
-සෙමින් මැකී ගියේය
- සෙමින් මැකී ගියේය
-මම හිතුවේ ඔක්කොම ඉවරයි කියලා
- මම හිතුවේ ඔක්කොම ඉවරයි කියලා
එකක්! දෙකක්!
- පසුගිය ගිම්හානයේදී වෙරළ තීරයේ
මාව ඒ තැනටම දාන්නේ ඇයි?
ඔයයි මමයි විතරයි
ඔහු පද රචනා දන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔහු VIBE එකත් එක්ක යනවා.
-මම දීප්තිමත්ව බැබළුණා
- මම දීප්තිමත්ව බැබළුණා
තරුවක් වුණා
අපි එය නැවත කරමු.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
උච්ච සටහන් තැබිය නොහැක
මින්-ජු ඒක හොඳටම විනාශ කළා.
කරුණාකර අත්පොළසන් නාදයක්.
ඊට පස්සේ කඳවුරු කාලය දිගටම පැවතුනා
තනි
කඳවුර වටා රාත්‍රිය ගැඹුරු වේ
දැන් වෙලාව 8:30 විතර ඇති.
රාත්‍රිය ගැඹුරු වෙමින් පවතී.
ගින්න තවමත් නිවී යන නිසා,
අපි එය තව ටිකක් රස විඳිමු.
- පහන් දහයට නිවෙයි.
- පහන් නිවෙයි.
හෙට උදේ හත වෙනකොට නැගිටින්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
ඒක හරිද?
- ඔව්.
- හතයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
හෙට උදේ අපි යෝගිනි ලී හ්යෝ-රිගේ යෝග පන්තිය පවත්වනවා .
එය ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කරන ලද විශේෂ ක්‍රියාකාරකමකි.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, අපි කලින් ප්‍රශ්නාවලිය කළ කාමරයට එන්න .
කපිතාන්වරුනි,
ඔබට ඔවුන්ට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
කැප්ටන් බියොන්?
ඔබට උණුසුම් රාත්‍රියක් ගත කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අද ඔබේ පළමු රාත්‍රියයි...
අනේ මන්දා
මෙතන මේ මොහොත
ඔබට අපූරු මතකයක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
මෙන්න. ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද...
- කැප්ටන් ජීට දෙන්න.
- අද අපිට කොච්චර ලස්සන දවසක්ද!
වූ-සීක් කරන සෑම දෙයක්ම පිටපත් කිරීම
දවස අවසන් වීම ගැන මට හරිම දුකයි.
හැමෝටම උණුසුම් සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ස්තූතියි.
ඒක විනෝදජනකයි.
- ස්තූතියි.
ජේ-සොක්, එළිමහනේ නිදා ගැනීමෙන් මොකද වෙන්නේ ?
එළිමහනේ නිදාගන්නවාද?
නොවැම්බර් මාසයේදී බෑවුම් සහිත උෂ්ණත්ව බිංදුවක් ගෙන එන ලදී
වත්මන් උෂ්ණත්වය අංශක 4 සෙල්සියස්
ඔයාට සීතල නැද්ද?
දැනට මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- මම දොරවල් වහන්නද? සීතලයි නේද?
ජේ-සීක් දවස පුරාම සීතල කාලගුණය ගැන සැලකිලිමත් වී ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට එළියේ නිදාගන්න පුළුවන් කියලා.
උදේ පාන්දර වෙනකොට සීතල වැඩි වෙයි .
අනේ දෙවියනේ, අද රෑ ගොඩක් සීතල වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන්ට එළිමහනේ නිදාගන්න බැරි නම්,
ඔවුන්ට හෙට උදේ ආහාරය සඳහා උදව් කළ හැකිය
, නැතහොත් වෙනත් දෙයක් කළ හැකිය.
අපි වෙනත් විකල්ප කිහිපයක් සොයමු.
කණ්ඩායමේ වූ-සීඕක් කණ්ඩායමේ දඬුවම් පහර
, උදෑසන ආහාර සූදානමක් වනු ඇත.
එය පුර පසළොස්වක පොහොය නොවේ,
නමුත් එය ඉතා දීප්තිමත් ය.
වාව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි. මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්.
හඳ තාම පිරිලා නැහැ.
කරුණාකර මට අඬන්න දෙන්න එපා
වූ-සුක්, අද පුර හඳක් නෙවෙයි.
- ඉතින් ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළත්...
- මම ඒක කළේ මට ඕන නිසා,
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
- ඒක පිරුණත් නැතත්.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
වූ-සීක්ගේ සෑම ක්‍රියාවක්ම නැරඹීම
මම අහලා තියෙනවා ඔයා
ඒ වගේ සඳකට ප්‍රාර්ථනා කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
- කොහොම හරි...
- නීත්‍යානුකූලව.
නීත්‍යානුකූලද? එය කොහේ හරි සඳහන් කර තිබේද?
- මමත් හරියටම දන්නේ නැහැ.
- කොහෙද?
මට දැන් තමයි ඒක ඇහුනේ,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට කියන්න.
ඔබේ මූලාශ්‍රයෙන් එය හරියටම සඳහන් කර ඇති ස්ථානය විමසිය හැකිද ?
- ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
- හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- බායි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ක්වාං-සූ සහ වූ-සූක්
ඉතිරි අමුත්තන් සමඟ ගින්න නිවා දැමූහ
- මම මෙතන ධාන්‍ය වර්ග දැක්කා. මට ටිකක් ඕන.
- ධාන්‍ය වර්ග?
දැන් ඔයාට බඩගිනිද?
ඔව්, දැන් මට හොඳට දැනෙනවා...
- ඉන්න. මම ඔයාට දෙයක් අරන් එන්නම්.
- ඔයා අතලොස්සක්.
ඔයා දන්නවද, අපිට ඉතුරු සුප් ටිකක් තියෙනවා.
- ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
- හරි. ඉන්න.
ඉතිරි සහල් සඳහා පරීක්ෂා කරමින්
බත් ටිකක් ඉතුරුයි.
ඔයා මොනවා හරි කන්නද යන්නේ?
- සින්-ජියොන්ග් කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
- ඔව්.
- එයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා, ඒ නිසා එයාට බඩගිනියි.
- මට ලැජ්ජයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
- ඒක තමයි වැදගත්.
- සුප් එක්ක බත්?
කිම්චි ටිකක් ඕනද?
ඔව්.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැද්ද?
එයා හරිම විහිළුකාරයි.
උණුසුම් සුප් බඳුනක් පිළිගැන්වීම
කිම්චි ටිකක් සූදානම් කරනවා
කෑමට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- බායි.
- හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
කෑම රසවිඳින්න. අද හොඳ වැඩක්.
අද නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි. ඔයත් හොඳින් කළා.
- හොඳ වැඩක්.
අවසානයේ හුස්මක් ගැනීම
දවස ඉක්මනින් ගෙවී ගියේය.
අපි බලමුද?
- චේ-වොන් යනු--
- තරුණයා.
" මම රූපවාහිනියෙන් විතරක් දැකපු ක්‍රීඩා සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි ."
ඇගේ පැතුම සැබෑ විය
මේක චේ-ඉයුන්ගෙ.
ඊළඟ ස්වරූපය ඇගේ සහෝදරිය වන චේ-ඉයුන් ගේ ය
නායකයින් අතර මනාපය මත,
ඇය ලිව්වේ ඇය හැමෝටම කැමතියි
නමුත් කඩවසම් වූ-සොක්ට කැමතියි කියලා.
- ඒක විහිලුවක්.
- "වූ-සියොක්."
- මට හැමතැනම පේන්නේ එයාගේ නම විතරයි.
- එයාට එයාගේ නම විතරක් ලියන්න තිබුණා.
ඇය කන්න කැමති කෑම සඳහා හයි-ජියොන්ග්ගේ පිළිතුර නම්,
"වූ-සොක් හදන ඕනෑම දෙයක්
සහ ඝන ඌරු මස් බඩ ග්‍රිල් කරනවා."
මගේ දෙවියනේ.
විශේෂයෙන් ජනප්‍රිය කැප්ටන් බියොන්
හේයි, නම්-ජින්ගේ ස්වරූපය බලන්න.
ඔහු
තම සහෝදරයා සමඟ මතකයන් ඇති කර ගැනීමට කැමතියි.
ඔහු වෙන කිසිවක් ලිව්වේ නැත.
සියලුම ලියාපදිංචි කිරීමේ ආකෘති පත්‍ර පරීක්ෂා කරන ලදී.
අද හැමෝටම හොඳ වැඩක්. හෙට ගැන කිව්වොත්,
හ්යෝ-රි පයින් නට් කැඳ හදන්න යනවා.
අපි ඒක පිළිගන්වලා උදේ කෑමට ටෝස්ට් කරන්නම්.
ඔයා සලාදයක් කිව්වෙ නැද්ද?
- පර්සිමන් සහ ඇපල් සමඟ?
- හොඳයි වගේ.
සැන්ග්-සූන්, ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
- ඔයා කෝපි හදන්නම් කිව්වා.
- ඒක හරි.
- මමත් ඒක කරන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
ඊට පස්සේ එයාට සලාදය, පයින් නට් කැඳ සහ කෝපි හදන්න වෙයි .
අපි එකක් භාර ගනිමු.
ඔබට පර්සිමන් පොතු ගලවා පෙති කපා ගත හැකිය,
ටැංජරීන් සහ ඇපල්.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එයා කියන ඕනම දෙයක් කරමු.
- ඔයා අපිට කරන්න ඕන දේ කිව්වොත්, අපි ඒක කරන්නම්.
- හරි.
- එහෙනම්, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉන්න, අපි නිදාගන්න තැන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
මම යේ-ඉයුන් එක්ක නිදාගන්නම්.
- අද රෑට විතරයි.
- ඒක හරි යයිද? අද රෑට විතරයි.
- මම ඔයාට එයාව ණයට ගන්න දෙන්නම්.
- හරි.
අපි සැන්ග්-සූන් එක්ක කාමරය බෙදා ගනිමු.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි, හ්යෝ-රි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒකද? ඒක පිළිවෙලට ඔතා තිබුණා.
ඒක පිළිවෙළකට කළා නේද? නමස්තේ.
නමස්තේ.
- ශාන්ති, ශාන්ති.
- ඇත්තෙන්ම. ශාන්ති, ශාන්ති.
අමුත්තන් සෝදාගෙන
නින්දට යාමට සූදානම් වෙති
ක්වාන්ග්-චුල් තමා විසින්ම සෑම තැනකම හිස ඔසවයි
අසාමාන්‍ය උණුසුම් කිරීමේ පුරුද්දකට පසු
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රමාද රාත්‍රියේ ව්‍යායාමය ආරම්භ කරයි
සුවිශේෂී භෞතික විද්‍යාව
දියුණු කළ චලනයන් සමඟ පහසුව
ක්වාන්ග්-චුල්ගේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
එක් පුද්ගලයෙක් ඔහු දෙස බලා සිටී
ඔයා ගොඩක් ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
මම ස්ථාවරව සිටීමට උත්සාහ කරමි.
නැත්නම්, මම පසුබසිනවා.
ඔහුගේ බීම අවසන් කිරීම
පහසුවෙන්
තවත් පුද්ගලයෙකු ව්‍යායාම කිරීම ආරම්භ කරන විට යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය පිරී යයි
එතනින් තව එකක්
මෙතනින් තව එකක්
බ්‍රයන්, සියුං-ජුන්, ලී-ජුන්
ඔවුන් සියලු දෙනාම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ද?
සැබෑ මලල ක්‍රීඩකයා පෙනී සිටියි
පැති පාර්ශ්වීය එසවීම සිදු කරන ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
එක, දෙක,
තුන, හතර, පහ...
ජාතික කණ්ඩායමේ මලල ක්‍රීඩා
ස්ථායිතාව පිළිබඳ පන්තිය තවත් මට්ටමකට
මෙතන කල් පවතින හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ අතර හ්යෝ-රි සේදීමෙන් ආපසු එයි
මම හෙට පාන්දර පහට අවදි වුණොත් ?
මා ළඟට එන්න.
- මොකක්ද?
- මා ළඟට එන්න.
අපි නිදාගමු. යහපත.
මම මෙතන හැංගෙන්න යනවා.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
මෙහෙට එන්න, සැන්ග්-සූන්.
ලොක්කා ඔබ සේදීමෙන් ආපසු එයි
කුමක් ද?
සමාවෙන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- එයාට මෙතන නිදාගන්න දෙන්න.
- නමුත්--
- අපි විවාහකයි. ඇයි නැත්තේ?
මෙය ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාලා අන්ධ ආලයක නෙවෙයි ඉන්නේ යාලුවනේ.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම ඉන්නේ?
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නීති!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥